Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы «60 минут».
Итак, отец американской дипломатии Генрике Сенжера написал статью для журнала «Спектейтор, как избежать третьей мировой войны».
Если коротко, то Киев вступает в НАТО.
Россия должна отступить на оппозиции до 24 февраля.
Если не получается, то референдомы под международным контролем, читай под контролем СБУ, ВСУ и НАТО.
Зато судьбу Крыма Кисенжер предлагает обсуждать отдельно.
Абсолютно очевидно, что России эти предложения, уважаемого дипломата и политика, не интересны.
Да и в Америке Кисенжера не услышали.
В контексте армии США там сейчас обсуждают только одну новость.
Вооруженные силы из США превратились в извращенные щенячий прайд.
Так и отзываются современные армии США, отставные американские ГИ.
то есть морпехи.
Все дело в странных фотографиях, заполонивших просторы интернета.
На них действующие военные фотографируются в парадной форме с наградами.
Вот только вместо фуражки и либерета собачья маска из кожи.
Это непременный атрибут, если вы не знали, я честно говоря, тоже не знал,
так называемого «паппи-плей» сексуального отклонения,
во время которого, как минимум, один из партнеров отождествляет себя с собакой.
то и становится на четвереньке, соглашается нацепить строгий ошейник
и безмолвно подчиняется любым капризом хозяина.
Разрешает бить себя хлыстом всячески и стезать до получения сексуального удовольствования.
Любителей таких ролевых игр в армии США оказалось так много,
что они даже устраивают тематические вечеринки прямо на военных базах по месту службы.
Традиционно ориентированные военные бьют тревогу сдаются вопросом.
Чему может научить солдат офицер, который вместо того, чтобы сосредоточиться на борьбе с Россией и терроризмом,
притворяет с собакой и позволяет себя унижать?
Мы хотя бы у нас есть наше военное командование, которое будет стандартом хорошего этического поведения.
Не так ли? Нет, не так.
Судя по всему, существует так называемый собачий кинг.
Один отставной генерал по имени Брайан Коннелли так уверен в своей идентичности,
что, как сообщается, опубликовал это фото.
И это не просто хобби, которым он занялся на пенсии.
Посмотрите, тут бандаж, звериные извращения, опубликованные в Инстаграм,
с такими хэштегами, как «гей, игра с щенками», «собачьи, игры» и так далее.
А это, судя по всему, щенок-любовник Коннелли.
Капитан Дейт Антенни снова, еще один человек, оскверняющий форму.
Армия подтвердила в понедельник, что военнослужащие, которые носили бандажное снаряжение и собачий маски с военной формой на откровенных фотографиях, находятся под следствием.
Внутренняя электронная почта Пентагона, которую удалось получить USA Today, говорит о том, что армейские чиновники полагали, что некоторые фотографии были сделаны в спортзале базы Нагавайя.
Техоокеанская армия США осведомлена о контенте в социальных сетях,
отражающем действия, совершаемые военнослужащими в форме, заявил представитель сухопутных войск
майор Джонатан Льюис. Инцидент в настоящее время расследуется.
Ой, а давайте притворимся, что у нас извращенский магазин на диване. Хорошо,
всего лишь за 9 долларов 99 центов. В общем, это маска щенка. Это помогает вам блокировать
некоторые звуки и некоторые чувства. Это просто похоже на мордочку щенка.
Есть такое явление, как щенки.
Это чуваки, которые носят кожаные маски.
Это похоже на кинг-бандаж.
Или что-то типа того, не знаю.
В любом случае на фото щенок-опустошитель.
Щенок-опустошитель, очень титулованный солдат.
На самом деле он добрался до старшего офицерского состава,
что означает, что он вероятных командир.
И что у него, вероятно, были тысячи солдат под командованием в какой-то момент времени.
И здесь он облачен форму.
Посмотрите на его колодке.
Посмотрите, сколько наград этот парень повидал жизнь.
И он недавно подвергся некоторой негативной реакции,
потому что он публиковал сообщение в качестве альтерега в интернете
под псевдонимом щуно-капустошитель.
Это его фотография на каком-то кукурузном поле.
Да он кочок.
Этот чувак вполне возможный из спецназа.
Террористическим организациям повезло,
что он гораздо больше заинтересован в том,
чтобы притворяться собачкой,
нежели в том, чтобы устранять террористические угрозы.
Смотрите на этого человека. Это человек, который учит наших юношей и девушек лидерству. Вы только посмотрите на этот абсурд.
Какой взрослый мужчина занимается таким странным ***ом?
Такой извращенной дичью.
Почему нормальные парни, нормальные мужественные мужчины захотят быть рядом с ним?
Служить в армии, быть бойцом – это мужское дело.
Почему какие-то мужчины мужского пола хотят быть рядом с такими извращенцами и должны служить под их точалом?
А то, что военные терпят такую ерунду.
Наша армия теперь, если посмотреть, как агитируется этот Гейт Прайд.
Теперь что, еще какой-то извращенский щенячий Прайд?
Такие из позволения сказать солдаты, в том числе обучают бойцов в ССУ натовским стандартам.
Наверное, именно поэтому отношение к представителям ЛГБТ украинской армии более чем лояльное.
В этом убедились пропагандисты немецкого телеканала Вельта,
они отправились в Харьковскую область, где встретились с одним из рядовых геев, ну или геев-редовых.
Он открыто рассказывает о своей ориентации в соцсетях и гордится тем, что служит в ССУ и убивает русских.
И якобы никакой дискриминации в украинских рядах не встречал. Главное, служить хорошо и любить неньку.
Тогда украинским замполитом не важно, с кем ты проводишь время в спальне.
И Олег Жебенец не один такой в специально созданном комьюнити для ЛГБТ военных на Украине.
Их уже более 170 участников.
То есть против России воюет рота украинских радужных хлопцев,
которые не прочь связать себя с побратимыми не только узами боевого братства.
Но герой немецкого репортажа решил, что пока не победит Путина,
долгосрочным отношением не готов.
Мол, это сейчас важнее.
Ну а девушки в данном случае, не девушки, партнеры потом.
В Харькове мы встретились с 23-летним Олегом в его любимом кафе.
Олег открытый гомосексуализму и солдат в СВУ.
То есть ему приходится находиться в среде, где принято хвастаться свои силы.
И поэтому ему важно показать, что и гомосексуальные мужчины способны защищать свою страну.
Первый же день войны я сделал Камингал.
И в Украинской армии мне до сих пор никто из слова
плохого не сказал.
Другим солдатам важно одно – как хорошо я несу службу
и как хорошо я справляюсь со своими обязанностями.
Все остальное не имеет значения.
«С соцсетях Олег Гордо демонстрирует, что он гей и при
этом солдат в ССУ.
И Олег такой – не один в Украинской армии.
В группе ЛГБТ-милитари в социальных сетях сплотилась
В сети мы создали целое сообщество, в нем уже около 170 членов.
Это очень сильное сообщество.
Мы поддерживаем друг друга, обсуждаем друг с другом в части нашей боевые будни
и то, как восприняли другие солдаты нашей coming out.
В украинской армии Олег составляет карты боевых действий
и собирает сведения о позициях русских.
В общем, отдает долг отечества, как подобает.
Со своим партнером Олег расстался сразу после начала боевых действий.
Сразу после начала боевых действий. Любовь может и подождать и до конца войны.
После того, как я сделал каменгал, в соцсетях мне постоянно пишет масса мужчин,
и, возможно, среди них тот единственный, с кем я проведу свою жизнь.
Из-за войны, впрочем, пока непонятно, когда сбудется эта мечта Олега.
Но мысль о будущем партнёре придает ему стоякости в те дни,
когда кажется, что в войне конца и края нет.
Армия России нанесла очередной массированный удар по энергетической инфраструктуре Украины.
Воздушная тревога была объявлена по всей стране. Украинские СМИ сообщают о разовом
залпе из 72 ракетов. Из-за чего во многих регионах Украины привинтивно была отключена электроэнергия.
Украинские источники сообщили о 60 ракетах, выпущенных по целям в стране.
Видео публиковать почти перестали за это на Украине тюрьма, вот что известно об ударах.
Кличко сообщил о взрывах в Диснеанском районе Киева.
Люди прячутся в укрытии.
Также Кличко сообщил о полной остановке метро в украинской столице.
Станции подземки сейчас работают исключительно как бамбоубежище.
В Харькове подтвержден прилет по инфраструктурным объектам
город полностью обесточен.
Также полностью обесточен полтава.
Сообщаются о взрывах на энергетических и военных объектах.
В Неприкетровске, в Виннице, Кривомроге и Запорожне.
Вот так взрывы от российских ракет по Украине выглядят из окна самолета ВИЗР, пролетающего над Малдовой.
ПВО, судя по всему, не сработало. Смотрим.
Переходим к срочным новостям с Украины. Россия вновь нанесла массированный ракетный удар.
Люди проснулись от звуков воздушных сирен и взрывов.
Киевская военная администрация говорит, что город пережил самый массированный ракетный обстрел.
Сначала полномасштабного вторжения России.
Этим утром Россия нанесла ракетные удары по всей территории Украины.
Небо в Киеве затянуло дымом. Люди вынуждены переместиться в подземный убежища.
Мы вернулись в подвал после того, как услышали сигналы воздушной тревоги.
Она прозвучала два часа назад.
Здесь сейчас в Киеве четверть одиннадцатого, и мы получаем сообщение о взрывах в всей стране.
Здесь, в Киеве, некоторые районы города остались без света, тепла и воды.
Второе повеечение города страны Харьков остался полностью без электричества после попадания по объектам критической инфраструктуры города.
Приходят также сообщения о взрывах и воде, севзопорожие их кривом роге.
Врёч идёт о десятках ракет, выпущенных России по городам на всей территории Украины.
Снова под ударом оказалась гражданская инфраструктура.
Это утро началось с масштабной воздушной тревоги, поэтому мы очень просим вас всех спускаться в укрытие.
Сирены в 8 утра начали звучать на востоке страны, потом распространялись на левобережье.
В 8-10 тревога прозвучало уже в Киеве, потом в Житомирской и Винницкой областях.
На эту минуту известно, что с территории России запустили не менее 60 ракет.
Это очередной массированный обстрел Украины.
По всей стране объявлена воздушная тревога.
Есть сообщение о работе противовоздушной обороны в Киеве и о взрывах в Харьковской области.
США готовят новое оружие для Украины из-за опасений нового наступления России на Киев.
С пометкой молния сообщает политико со ссылки на свои источники.
По данным издания, Белый Домара осматривает передачу Украине систем ПВО Петриот.
Это, правда, мы и так знали, еще некие боеприпасы для прямой наводки,
которые превращают советские авиабомбы в умные.
Якобы они значительно увеличивают точности и расширяют дальность удара.
Интересно будет узнать насколько конкретно,
но что-то подсказывает, что до исторической части России будут долетать.
При этом в эскалации обвиняют Москву.
Не сомневаюсь, что они снова пойдут на Киев.
Интервью британскому изданию «Экономист» сообщил главный командующий ВСУ.
Заявил он, что российские войска готовят около 200 тысяч солдат,
также стягивают технику и кадровый резерв для нового наступления.
Цель украинская столица.
Залужный также считает, что новый виток конфликта, скорее всего, начнется в феврале.
Причем начнется не на Донбассе, а на киевском направлении,
в Беларуси или на юге Украины.
Также залужный в открытую призвал убивать русский,
объяснив это новой религией Украины.
На западе найти слова основания и какой реакции.
Просто представьте, чтобы было, если бы министр Шайгу
или генерал армии Савровикин сказали нечто подобное.
Но вместо тысячи слов российская армия устраивает ад для ВСУ под Артемовском прямо сейчас.
Бои там идут каждую минуту.
Вот так выглядит ближний огнемой контакт между российским морпехом и высушником.
Удача на стороне российского бойца.
Вот украинским боевикам, которые в Артемовске по традиции используют жилые постройки в качестве укрытий, не везет.
И заметил российский корректировщик, после чего позиция уничтожает российской артиллерии.
Бои за Бахмут идут уже на окраинах города. Силы украинцев иссякают. Смотрим.
С устаревшими аттиллерийскими орудиями и танками украинские солдаты защищают
самое сложное на данный момент участок фронта в стране, город Бахмут.
Украинцы отбиваются в меру своих возможностей, независимо от того, устаревшие у них вооружения или нет.
Они стреляют из всего, что работает. Боеприпасов не хватает.
Однако все же какое-то количество все же есть.
Температура значительно ниже 0 градусов, что истощает силу еще сильнее.
Мы будем сражаться, как всегда. Мы надеемся, что война скоро закончится.
Надежда объединяет солдат, но конца борьбы пока не видно, даже после почти 10 месяцев войны.
В городе проходят ожесточённые бои, погода тоже вносит свои корректировки.
Могу сказать точно, что стало чуть теплее, но сырость и грязь преследуют буквально всех.
Российские войска продолжают наступать.
Они уже заняли некоторые части города на востоке.
Артиллерия не перестаёт работать по позициям.
Уличные бои не утихают и ночью.
Брони техника не может войти в город. Это слишком опасно.
Пока что сохраняется так называемый статус-кво.
Россия наступает с востока,
в ССУ удерживают позиции в западной части города.
В ССУ ушли в глубокую оборону.
Они роют окупы и траншеи.
Подготовка к обороне западной части города идет полным ходом.
Украины готовятся к полномасштабному наступлению со стороны России
и кровавым и жестоким уличным боям.
В городе по-прежнему есть местные жители, которые отказались уходить.
Они просто пытаются выжить,
Ведь далеко не у всех есть возможности и средства для того, чтобы эвакуироваться отсюда.
Некоторые жители боятся, что в ССУ будут возводить позиции в живых домах,
а русские начнут вести по ним лодной огонь.
Этот человек вызвал команду, чтобы убрать неразорвавшийся снаряд рядом со своим домом.
Но он не венит русских, он венит украинского президента.
Если так, как Силецкий, говорит, что я переживаю за свою асударь,
он уничтожает свой народ.
Уничтожать чисто уничтожает свой народ.
С Британией.
А вы сюда поставляете оружие.
А вы ему помогаете.
Чтоб нажишь добить.
Во время обстрела один из осколков попал в лобовое стекло автомобиля.
Водитель погиб, но местный житель не хочет признавать вину России.
Вы считаете, что на тебя-то угрынили, считаете угрына?
А почему я...
Всё, всё, а кто у тебя боевые позиции?
Кто вас напустит?
Его телефон проверяют, чтобы убедиться,
что он не информатор русских.
Украина продолжает наводить страх
и искать врагов внутри собственной страны.
Пару слов о том, какая ситуация сейчас в окопах.
Олный ***!
Не матиукайся, это же для людей,
Что бы не мотюкаться, скажу, что хреновые дела очень плохо, а у артиллерии как дела.
Все так же Кисажер сегодня заявил, что стремление запада к распаду России пакубно.
Мол, оно может погрузить территорию нашей страны в хаос и насилие.
В другие страны, возможно, попробуют захватить российские земли сил и считают Кисажер.
При этом название этих стран не уточнил. Догадайтесь сами с первого раза.
Еще по мнению бывшего госсиграторя США, Россию нельзя расчленять, потому что у нас очень много ядерных бомб, с этим трудно поскорить.
В Бологовском соединении в Тверской области прошла церемония заступления на боевое дежурство полка ракетных комплексов «Ярс».
Они заменят в мобильные комплексы «Тополь». Кадры публикуют «Минобороны».
Уже завтра на боевое дежурство в Ясненском ракетном соединении заступит ракетный полк с комплексом «Авангард».
А до этого две межконтинентальные баллистические ракеты YARS были загружены в шагтные пусковые установки в Калужской области.
Иными словами, Миноборон России уже третий сутки подряд публикует свои новые ядерные достижения.
На Западе, конечно, переживают.
Мол, Путин угрожает Западу ракетой с дальностью поражения 12 тысяч километров,
способной поразить не только всю Европу, включая Великобритания, но и США.
Целый ряд новых поводов для сердечных переживаний дал
западным паникерам командующие ракетных войск стратегического
назначения Каракаев.
Он сообщил, что переход с мобильных тополей на
Ярсы завершится в следующем году.
Рассказал правомешкантинентальную баллистическую ракету Сармат.
По оценке Каракаева, система противоракетной обороны,
которая смогла бы ему противодействовать с Армата,
не будет еще десятилетия.
Плюс в следующем году Россия приступает к разработке
новой межконтинентальной баллистической ракеты мобильного
базирования, анонсировал Каракай.
До его интервью западные пропагандисты пока не дошли,
но им и Ярсов хватило.
И опять ядерная угроза от президента России Владимира
Путина.
Последняя угроза Западу огромная ракета Ярс, способная
ударить по США Великобритании.
Последняя угроза президента Путина появилась спустя
день после того, как пошли слухи, а его здоровье, сопровождаемые
новостью, что он решил отложить свою ежегодную пресс-конференцию
впервые за десятилетие.
Ракетный комплекс Ярс в 12 раз превосходит американскую
бомбу, уничтожившую Херосиму.
Путин подкрепляет свою ядерную угрозу Западу.
Похоже, он готовится к боевому применению крупной ядерной
ракеты, способной ударить как по США, так и по Великобритании.
Эта фотография привлекла внимание мировой общественности,
поскольку она демонстрирует установку российской ракеты «Ярс»,
которую переместили в бункер, в военном комплексе к Юго-Западу от Москвы.
Но сейчас ведь нет никаких предпосылок к тому, что угроза неминуема.
Нет, нет никакой информации о предположительном плане запустить эту ракету «Ярс».
У ракеты «Ярс» дальность 12 тысяч километров,
и эти весьма заметные учения рассматриваются большинством,
как манёвр Путина, как его способ послания западу.
Всё это бритцание оружием лишь верхушка айсберга,
потому что мы видим больше подобных действий.
Что и себя представляет эта ракета, что вас беспокоит в том,
где она находится и может ли она долететь до США?
Это значительный скачок в возможностях, которые русские действительно начали
развивать ещё в 2007-2008-м годах, когда я ещё служил.
Это дальнобойная межконтинентальная баллистическая ракета с дальностью действия 12 тысяч километров.
Да, она может долететь до США. Ракеты находятся в бункерах вокруг Москвы и в других районах.
Они могут стартовать в течение 15-20 минут.
А сейчас это демонстрирует в преддверии дня ракетных войск стратегического назначения.
Теперь про то, как Украина уже достала всех своими жалобами и просьбами.
Как сообщает СИНН, украинский президент предложил ФИФА
даже потребовал показать его обращение к фанатам перед главным матчем чемпионат.
Но получил жёсткий отказ, чему сильно удивился.
Зеленский заявил, что все украинцы думали, что ФИФА захочет
использовать свои возможности для общего благо.
Сокрушается источник СИНН.
В итоге повернулись ФИФА Киеву спиной.
Проспорт не политики-зеленский, видимо, ничего не слышит.
Разобраться, как тратятся средства, которые выделяются на помощь краяне,
пытаются республиканции в Конгрессе США.
Журналисты и политико сообщают, что в их распоряжении есть заявление Гусь-Депа,
в котором признается, что администрация Байдена понятия не имеет,
как именно были потрачены 14 миллиардов долларов,
которые Киев получила в Вашингтоне с начала войны.
Проблема в том, что даже если удастся установить нецелевое расходование,
ну или по простому кражу денег вернуть их американским наугуплательщикам,
не получится.
К тому же у демократов уже есть печальный опыт бесконтрольной раздачи денег.
Во время войны в Ираке в песках персидского залева бесследно растворились,
как минимум, 12 миллиардов долларов.
Белый дом признал это, мягко говоря, с огромным обозданием.
Повторение подобного сценария не исключено сегодня,
сейчас это беспокоит значительную часть американского общества.
Официальные лица США изо всех сил пытаются отследить миллиарды долларов в помощи
и средств налога платильщиков США, которые были отправлены на Украину.
Сначала войны США направили по меньшей мере 14 миллиардов долларов на помощь Украине.
В течение нескольких месяцев законодатели-республиканцы задавались вопросом,
куда уходили деньги и помощь.
Использовала ли Украина деньги над лежащим образом и по назначению?
Теперь шокирующий ответ, но я думаю, к сожалению, не такой уж и удивительный.
Телеграмма госдепартамента, написанная еще в сентябре,
но недавно полученное политико показывает, что официальные лица США не знают, куда пошли эти деньги.
В телеграмме, от 6 сентября из посольства США в Киеве, перечислены проблемы,
с которыми сталкиваются официальные лица США, пытаясь отслеживать каждый доллар США на местах.
Девятистраничная телеграмма подписана послом США Bridget Brink.
Ранее на этой неделе я беседовала с конгрессменом Джеймсом Коммером.
Мы говорили конкретно о надзоре USAID за Украиной или об отсутствии этого надзора.
И вот что сказал мне конгрессмен Коммер.
К сожалению, администрация блокирует нас на каждом шагу.
Если мы видим, что они собираются потратить кучу денег, скажем, на Украину,
мы запрашиваем информацию. Они не передают информацию в ответ.
Теперь демократы скажут, что это произошло при предыдущей администрации.
Это должно прекратиться, потому что очень трудно вернуть эти налоговые доллары.
Если вы обнаружите, что деньги были потрачены обманным путем, вернуть их будет очень трудно.
Так что мы должны оставаться в курсе событий.
Но, к сожалению, прямо сейчас у нас есть администрация, которая блокирует нас на каждом шагу.
Это так неприятно, что это не отслеживается до тех пор, пока не станет уже слишком поздно,
чтобы пытаться отыграть назад и вернуть деньги.
Можем ли мы что-нибудь сделать?
Государственные департаменты министерства обороны несут ответственность
за отслеживание помощи, которую мы предоставляем иностранным государствам.
В этом нет ничего нового, они просто не уносят ссоры из СБ.
Поэтому я думаю, что в администрации есть информация о том,
что было сделано с этими ресурсами.
И чтобы внести ясность, это не тот случай,
когда мы просто выписали чеки на миллиарды долларов,
которые просто исчезают.
Многие из этого — ракета Джавелин Хаймарс на Самсе,
о которых упоминал пресс-секретарь Пентагона,
Мы поставляем оборудование. Таким образом, мы не даем
украинским чиновникам взаимозаменяемые деньги, мы
даем им вещи, которые можно использовать на поле боя.
Теперь, когда это так же необходимо отслеживать,
мы не должны просто позволять вещам быть распределенными
без учета.
Во время войны в Ираке США отправили 12 миллиардов
долларов наличными в Ирак. И просто наблюдали
за тем, как они исчезают. И вы знаете, что мы всегда
получаем своего рода ответственность, постфакту, и это вместо того, чтобы попытаться остановить это,
поскольку эти вещи происходят. Так что это не особенно ново для этой администрации,
что деньги пропадают без вести. Но это, вы знаете, это чрезвычайно расстраивает
американского налогоплательщика, возвращаясь в Ирак, то есть на Украину, что должно произойти.
Кремль переключился на предстоящую зиму, которая уже началась, чтобы посмотреть. Сможет
или он выиграть политически там, где не смог выиграть военным путём?
Это включает в себя усилия Путина и других, направленные на то,
чтобы убедить европейских лидеров в том, что война продолжается
достаточно долго, что пора бы перевернуть страницу.
Буквально в последние несколько недель президент Франции Мануэль Макрон
заявил, что России должны быть предоставлены
и гарантий безопасности при любом регулировании.
Я думаю, что Путин пытается сломить моральный дух украинцев
этих усилий по уничтожению их инфраструктуры, производства электроэнергии.
Я не думаю, что они смогут сломить украинскую решимость.
Что он может сделать, так это сломить решимость Европы.
Или может быть, даже Соединенных Штатов.
И запустить процесс урегулирования,
с которой позволит ему сохранить лицо на поле боя и перегруппироваться.
Это ошибка, которую мы не должны совершать.
Крайне загадочное событие произошло в Варшаве,
в Варшаве у кабинета шефа полиции
сдетонировал презент от киевских коллег.
Что за взрывоопасный подарок не сообщается,
зато известно, что получен он совсем недавно.
На прошлых выходных польский главком
встречался с руководством украинской полиции
и чрезвычайных служб.
Итог голова польской полиции ранен и в больнице.
Еще один сотрудник пострадал.
Под кабинетом обрушился потолок,
причем прямо на секретное помещение.
Варшава требует от Киева разъяснений,
разъяснений, Киев пока молчит.
Вот Польша и страны и Балтипы пытались заблокировать,
не поверите, принятие 9-го пакета санкций против
России.
Но не из-за любви, конечно, к Москве, а из-за того,
что часть государств предложили их смягчить.
Это может создать дыру, благодаря которой принятое
ограничение можно будет обходить.
Еще круче выступил президент Эрдаган.
Президент Турции указал главе евро-дипломатии Бурелю
на его место и его качество, цитата.
Я не воспринимаю Борелля как собеседника, он может
быть собеседником только для главы Мит-Турции.
Это примает, цитат, так Ирдаган прокомментировал
заявление Борелля о том, что тот обеспокоен отношениями
Турции с Россией, тем, что он каран не присоединяется
к санкции.
Тем не менее, Евросоюз таки согласовал девятый пакет
по предварительной информации, в него войдет запрет на
экспорт беспилотников и детали к ним.
запретной инвестиции в российскую горнодобывающую отрасу,
расширение списков услуг, который запрещено оказывать России,
в персональной санкции против О Господи Григория Лепса и Никита Михалкова,
также против телеканала вашего любимого России-1.
Теперь в Европе наш телеканал можно осмотреть только из-под палы.
Дорогие европейцы, мы вас научим,
какими техническими средствами нужно пользоваться,
чтобы эти дурацкие санкции обходить.
Мы уже в понедельник ЕС начнёт работу над юбилейным десятым пакетом санкций.
Пожелаем удачи!
Страны Евросоюза не смогли договориться о девятом пакете санкций против России.
Блок разделился из-за этой проблемы.
Однако ожидается, что новый черновой вариант будет опубликован.
Президент Литвы высказался по этому поводу.
Хочу подчеркнуть важность сохранения санкций настолько сильными, насколько возможно.
И мы обеспокоены попытками ослабить механизм санкции.
Президент Литвы не единственный, кто обеспокоен так называемым ослаблением санкционного режима.
Польский премьер-министр говорил очень схожие вещи немного раньше.
По словам Матеуш Моровецкого, этот предложенный 9-й пакет санкции против России включает в себя слишком много исключений.
Он добавил, что сейчас самое время ужесточить лазейки, а не ослаблять их.
Здесь в Брюсселе очень часто действуют российские лоббисты и агенты.
Они действуют в известных направлениях, пытаются обойти санкции, снять их, смягчить.
У жалких и непродуманных инсенуаций о том,
что Польша выступает за ослабление санкций, очень и очень слабое основание.
Поэтому я прямо и очень четко заявляю, Польша выступает за усиление санкций.
Поэтому мы призываем все страны, особенно Германию, Францию и Нидарланды,
закрепить санкции, усилить их и продлить.
Веросоюз очень далек от консенсуса по поводу потолка цен на газ, об этом заявил
польский премьер-министр. Министр и ЕС обсуждали предложенный потолок цен на
газ весь последний месяц. На прошлой неделе переговор зашли в тупик и за
опасение, что ограничение цен может заставить поставщиков обходить
блокировку для других покупателей. Я считаю, что мы все еще далеки от
достижения компромиссов по поведению предельной цены на газ.
Я никого не веню, но я хочу донести, что для всей Европы
солидарность означает, как можно быстрее выработать общий знаменатель.
И не всегда самый маленький общий знаменатель.
Россия, как всех держава, ослаблена, но все еще с ядерным оружием и сильной армией,
не нуждается ни в каких гарантиях безопасности.
Все гарантии они держат в своих собственных руках.
Здесь Брюсселли в дебатах по-прежнему доминируют санкции, анимиратворческие усилия,
и это большая проблема, очень большая проблема,
даже несмотря на то, что санкции явно потерпели неудачу.
Санкции – это провальная политика, санкции завели европейское принятие решений
и европейскую реакцию на войну в тупик.
Я хотел бы повторить, что мы считаем политику санкций
в целом ошибочной политикой.
Для нас было важно, чтобы безопасность энергоснабжения в Янгре
в никоем образе не была скомпрометирована этим пакетом,
И чтобы не были включены дополнительные санкции в отношении поставок нефти и газа, и это было достигнуто.
Данил Бессонов с нами на прямой связи из Донецка, военный эксперт. Данил, здравствуйте.
Интересно, интервью дал залужный журнал иэкономист.
Мало того, что в ранг религии он возвел убийство русских.
Мы, говорит, будем убивать русских. Это нормально.
Что касается наступления на Киев, несколько слов он сказал, что мы готовим наступление на Киев.
Хотя, вот только что минуты назад пришла новость из Белого дома.
В США они видят признаков подготовки российского наступления на Киев, но отслеживают ситуацию.
Что скажете, Даниил?
Ну, первая, по поводу его фразы, да, насчет того, что русских нужно убивать, чем больше, тем лучше.
Но на самом деле ничего неожиданного, с одной стороны.
Также с другой стороны, в принципе, как главнокомандующий, врождующий, боющий с нами страны – это правильная позиция абсолютно.
И я более того скажу, что нам нужно учиться вот такой же позиции, потому что мы пытаемся быть гуманистами, пытаемся быть такими белыми.
Данил, мы не пытаемся быть гуманистами, мы являемся гуманистами.
Согласен. Согласен. На войне это не работает. Понимаешь? На войне это не работает.
То есть нам каждый солдат должен понимать, кто-то стоит напротив него в соседних окопах.
То есть по линии фронта враг, напротив.
Там нет хороших украинцев солдатов и плохих нацистов. Там враги, которых нужно убивать или убьют тебя.
Им нельзя сдаваться в плен. Потому что три ублюдка, просто 11 солдат могут расстрелять, которые решили сдаться,
которые просто не захотели воевать.
Нельзя. Каждый солдат должен понимать, там враг.
И для того, чтобы выиграть в этой войне,
для того, чтобы выжить, нужно убивать врага.
Поэтому это, в принципе, правильная позиция для солдат.
Вот так вот, в принципе, нужно мотивировать эти все моменты.
Потому что пока мы пытаемся сказать, что там есть хорошее, есть плохие, надо выбирать,
Но это сложно. Для солдата в окопе в тяжелейших условиях, погибая, теряя друзей, сложно.
А позиция, вот как было в Великой отечественную войну, фашистов нужно истреблять для того, чтобы победить.
И мы победим. Вот позиция должна быть однозначно всегда, особенно на войне.
Вы разве не видите, что же слово «фашист» и слово «русский»?
Вы хотите сказать, надо убивать украинцев, что ли?
Если говорить о том, что надо убивать тех, кто против вас в окупах, это вполне законная цель.
Вы же не называете их украинцев, всех надо убивать.
Он говорит именно об этом.
Я, маленькое пояснение, Даниил, прежде чем ты ответишь, Даниил Киевляне.
Он с 14 года воюет на Донбассе.
И, наверное, где-то и украинская кровь у тебя. Ты же украинец, наверное, или русский?
Да, я родился на Киевщине. У меня отец с Киева, мать Рейтелли, мать Рескарька.
Вот, здесь это я к чему говорю? Я это говорю к тому, что на войне риторика должна быть однозначной.
И если мы воюем, то нашего врага нужно убивать. Я не говорю о мирном населении, естественно.
И не имея в виду гражданское население Украины, я имею в виду всех, кто носит погоны.
И всех, кто против нас, держат оружие. И не важно где, в руках.
Да, не это понятно. Это ясно. А залужный говорит про русских.
Он говорит про русских. Русских надо убивать.
Понимаете, с их стороны они делают правильно.
Я не говорю, что это правильно в общечеловеческом понимании.
понимание, но для своих солдат у них в целом есть идеология поклонения Украине.
И не на вести, ко всем остальным конечно. Есть идеология принести себя в жертву
Украине, то есть у них все вот так выстроено, что там душу, даже в гимне, душу и тело мы
положим за нашу свободу. То есть они уже готовы себя на алтарь принести, поэтому в рамках этой
идеологии он все для своих солдат говорит правильно нужно вот это понимать вот просто
говорить ой как он такой мог заявить там это наши враги они хотят нас убить и чем быстрее мы
это поймем тем быстрее мы начнем ну наверное более активные меры принимать потому что это наши
враги которые хотят убить всех нас и чем больше все наши гражданские военные политики поймут что
Ну, никому отсидеться не получится, и здесь вопрос не о защите Донбасса или вопрос Украины, здесь вопрос о защите России, всей России, всех русских, да?
То пока вот чем быстрее все это поймут, с чем-то...
Ты уже давно поняли.
Ясно. Дань, но согласись, что если ты сейчас скажешь убивать украинцев наша религия, многие тебя справедливо воспримут в качестве людаеда.
Ну, не у украинцев убивать, а врага.
Правильно? Он выделяет национальность. Это чудовищно абсолютно.
Надо пересвоить мои слова. Нет.
Я сейчас говорю, что слова залужного логичны в рамках той идеологии.
Они логичны для залужного людоеда, которые хотят убивать русских.
Понятно. Он вот так вот мотивирует своих солдат.
Потому что он не разделяет солдат детей, женщин, стариков.
В общем, это чудовищная абсолютная история, но твоя позиция тоже принимается.
Что касается наступления, видишь подготовку, не видишь, все затихает?
Ну, опять же, никто не может знать.
Я думаю, даже очень высокие чины в нашей армии не могут знать таких стратегических и дальних планов нашего командования.
Поэтому сказать сложно, но в плане подготовки.
Ну, я вижу то, что мы усиливаемся, укрепляемся, на многих направлениях мы ушли в оборону и сейчас действуем от обороны.
И это, в принципе, не секрет, это заметно.
В то же время мы накапливаем силы в тылу, в то же время мы решаем реальные ошибки, которые были допущены с начала войны операции в целом.
вот это в плане технического оснащения и в целом обеспечения солдат всем необходимым,
ну и также накапливаемся в численном количестве, поэтому в принципе какие-то
наступательные действия с нашей стороны вполне могут быть, на каком направлении
мне трудно сказать и даже если бы я знал на сто процентов не сказал,
Сказал бы, что в другом направлении.
То, что зимняя компания скорее всего не будет позиционной и стоянием на месте, это скорее всего так и произойдет.
А что в Бахмуте, в Артемовске происходит?
Судя по картинке, мы видим, что это уже уличные бои.
Это сам Бахмут или какие-то окраины соседние села?
Ну, насколько мне известно, там идут бои на окраине этого города, и они, в принципе, там уже достаточно давно, это не сегодня началось, но бои тяжелые.
И сложно говорить, к примеру, допустим, там каких-то процентных соотношений, как говорят ли, то, что мы там зашли на какие-то улицы, потому что там война, особенно наступательные действия, они подвижные.
То есть сегодня зашли на эту улицу, завтра пришлось отступить,
после завтра снова зашли, ещё на две улицы вперёд.
Поэтому там идут активные боевые действия, при этом и городские бои, да, вот ближний бой.
Он даже противник отмечает последнее время, что на этом направлении у них много ближних боёв.
Но одновременно с этим активно работает авиация, активно работает артиллерия.
Поэтому там идут активизация боёв.
Так же еще хотел бы отметить, что на Маринском направлении также продолжается продвижение.
По остальным направлениям вот как бы затишье пока в плане движения, то есть позиционные бои идут, но пока больше не гений продвигаемся.
Не Донецк, бомбят конечно каждый день, просто невероятно.
Да, буквально 40 минут назад снова 15 ракетграда прилетели под центральному району, по Врошиловскому, по Кубушевскому.
Спасибо огромное, Данил Бессонов, военноэксперт.
разведчик, служивший из первых дней восстания на Донбассе, на стороне
ополчения, воевавший, ныне и Донецке, находится и комментирует нам то, что
происходит Даниил Бессонов из Донецка в прямом эфире. Пожалуйста.
Я собирался начать с другого, но поскольку услышал то, что сказал Даниил
без сонов при всем уважении к его точки зрения или заслугам, хочу сказать,
следующее. Мы не имеем, на мой взгляд, никакого нечеловеческого, не морального права
солидоризироваться с людьми, которые заявляют, с точки зрения их подхода,
что надо убивать русских. А мы в ответ, скажем, надо убивать всех украинцев.
Но поскольку на Украине живут и воюют с нами и украинские русские,
надо будет добавить и русских тоже на самом деле я уверен я более того на этой неделе в
литературной газете постарался выразить эти свои мысли назвав их какими мы не будем
несмотря ни на что что мы с чем и сталкиваемся мы не будем пытать унижать убивать пленных а
если среди этих пленных есть военные преступники они должны ответить по приговору суда в котором
им должно быть гарантированно плавано защиту.
Мы не будем привязывать к столбам женщин и детей, как это делает наш
противник, за то, что они, видите ли, коллаборационисты и не стреляли, например,
в спину украинским солдатам, там, где мы освобождаем территории, на Донбассе или
в Херсонской или в Запорожской области. Мы, безусловно, не будем заставлять детей
не учить языках родного отца и матери и называть украинцев недочеловеками в школьных учебниках,
потому что они так говорят про нас.
И, конечно, мы никогда не будем наносить удары по самим себе,
используя ракету Ярс или какую-то иную,
для того чтобы поразить украинские войска вместе с ним добрую часть населения Украины.
Почему? Я верю, мы этого не будем делать.
потому что мы должны сохранить уважение к себе, к своим целям,
веру в свою правоту, веру в Россию.
И не всякими методами варварскими преступными добивается победа,
которая нам нужна, да, а врага надо уничтожать,
когда он борется с нами не на жизнь, а на смерть.
Но это не значит, что мы должны сейчас на том основании,
что идет какое-то ужесточение,
что проявляются вот такие вот события,
с которых мы знаем о том, что убивают наших плен,
становиться на одну доску с этими нелюдями.
Мы не должны этого делать.
Это мое глубокое убеждение. Я в это верю, надеюсь, на то, что в это верят все те, кто участвует в этой специальной военной операции.
Восхищаться тут, залужным, незачем абсолютно за то, что он так логичен своей постановкой, надо убивать всех русских.
Никто им не восхищается, константин.
Нет, я просто слышал то, что только что было сказано,
а я хотел бы, чтобы меня правильно услышал этот Данил Абисонов, который с нами говорил.
Речь вовсе не идет о том, что здесь кто-то чего-то не понимает у нас.
что идёт война, на самом деле, об этом было сказано.
Между прочим, ещё в те времена мной, когда вообще за слово война
грозили пальцем и говорили, нет, у нас не война, а специальная военная операция.
На самом деле, у нас идёт отечественная война.
Ну и в отечественной войне надо понимать, что есть не всякие средства и не всякие методы.
Теперь то, что касается прежде показанного у вас в начале программы,
Вы знаете, есть такой известный труд, в 19 веке Гибон написал упадок и разрушение Римской империи.
Он в 20 веке был самой популярной книгой на столе у британских чиновников, когда разваливалась Британская империя.
Вы проете картинки?
Так вот, я хочу сказать, о чем говорит Гибон, о чем говорят все авторы, которые писали о поздней Римской империи.
о том, что все вот эти явления, все вот эти собачьи игры или еще какие-то извращения
это неизбежное следствие разложения и распада империи.
И то, что сегодня на Украине перенимают, обезьяничают
и радуются по поводу ЛГБТФ в своем составе.
Но это лишний раз доказывает нашу проводу. Они больны.
Они просто больны в этом смысле.
И любой нормальный человек, если такие, конечно, есть на Украине,
Он должен это начать понимать.
Поэтому то, что происходит на Соединенных Штатах, в их вооруженных силах, в их обществе,
это свидетельство глубокой болезни,
когда перенасыщенное общество потребления уже сегодня не знает, чем себя развлечь.
Именно таким путем шла поздняя римская империя, достаточно он посмотреть тин-то-браса его калигулу,
про то, что там тогда происходило и чем себя развлекали римские императоры и высшая политическая всякая элита.
Это путь к развалу и измельчанию и в конечном украху государства.
Я не говорю, что оно произойдет завтра, но это явный тому признак.
Вот это я считаю важным сказать.
Хотя я не эксперт в этих вопросах и никогда не люблю эту тему поднимать, но мне кажется, что это стоит...
Но те интабрации, коллегу, вы знаете?
Конечно, знаю.
Истфак, МГУ?
Это киноклассика.
Конечно, классика, да.
Что касается Даниила, вы знаете, тут еще эмоциональная история, она очень сильна,
Потому что люди, которые живут под обстрелами, люди, которые воюют девятый год подряд, девятый год подряд под бомбешками,
вообще считается же, это справедливо.
Так должно быть, что ненависть, самое деструктивное чувство, оно никогда не приводит к результату, никогда ненависть не приводит к положительному результату.
Но чего тридцать? Люди живущие на Донбассе, они ненавидят этих бойцов, они ненавидят Залужного, они ненавидят Зеленского и всю его вот эту братву, которая сейчас палит по ним из градов и пушек.
Без разбора палит. Там просто уже глаза красны от этой ненависти.
Я это понимаю, но это не значит, что если мы не можем достичь Зеленского, мы должны вымещать это на ком-то, кто не имеет Зеленскому прямого отношения.
если вдруг с ним сталкиваемся. По той причине, что он говорит на украинском языке.
Симонов тоже писал, убей фашиста, помните?
Это не Симонов, это Иренбург.
Убей фашиста, да. Прошу.
Он писал, не убей немца, убей фашиста.
Фашиста, да.
Значит, ну я тоже начну с этой собачьей свадьбы,
а большинтакт на русе это называется собачьей свадьбы.
Во многих дворах можно было встретить, в некоторых.
И сейчас, слава богу, не в центре Москвы.
Значит, Зеленскому не дали выступить перед финальным матьчем чемпионата мира по футболу.
Это печально для Зеленского, на что так привык выступать.
Я восхищен подвигом Фифа, потому что не ожидал, что она такой смелась проявит.
Но вот его аудитории, вот эти люди в собачьих этих масках,
Они, я думаю, с удовольствием его выслушают и оценят.
Второе с этим связано.
Конечно, меня поражает цинизм, когда-то в великой западной журналистике
Россия борется с оружием, ярце.
Во-первых, я не специалист, вот у нас Михаил Хадаренко, расскажешь.
И об этом ярце слышу уже, не знаю, там несколько лет, если не десятилетий,
что он создан, существует, испытывается, показали, повезли.
Ну понятно, что наши ярцы это угроза, ядерное нападение на США и Великобританию,
а их атомные ракеты и там базы по всему миру,
это исключительно для оформления командировочных денег военнослужбам США.
Но что не бояться? Вот эти защитники американские,
от которых показывали, где вот столько колодок,
как будто он воевал еще в гражданскую войну в США,
не знаю, где он столько заработал этих орденов, медалей.
И вот эти собачьи войска защитят,
ведь это не мы туда принесли,
Некреблёвская тайная оружия, как этот бред муравецкого,
что в Берселе всюду ходят агенты Кремля.
По-моему, агенты в Кремля там всех вычислили уже давно,
включая наших дипломатов.
Вот столько...
Пусть, значит, это не Кремль туда запустил.
Они пытаются к нам запустить.
Мы пока ещё обороняемся.
А запустил кто?
массовая культура, их американская, и к нам, через наших повзвезд, они тоже такие
баски надевают, частенько, пока еще не в эфирах федеральных каналов, хотя не уверен,
что этого не было до последних дней, и чьи журналистов, которые все это поддерживали,
дайте свободу. Да что она стонет эта девушка, уже не молодая, которая там на
Как же так? Сначала ты их пропагандировала, говорила, дайте им свободу, теперь испугалась,
защитят Америку, а не защитят. Что касается серьезного, о двух вещах хочу сказать.
в интервью этого залужного и прочих, и Kissinger. Мы постоянно разбираем, высказываем,
зеленского, залужного, во-первых, ответственной военной, тем более, на высоком посту. Да я,
давай публичный интервью лжет для того, чтобы мануть противника. Эти лозунги убей русской,
Я не разбираю этот бед, он говорит неправду.
Потому что если он говорит правду, он идиот, и он уже расстрелять тому, кто его сопровожает.
Сразу, на месте русских нужно убивать, просто убивать.
Я не об этом говорю, а об ударах на Киев, пойдут на Москву, на Мелитополь двинуться.
Я удивляюсь, как на обсуждают серьезные люди,
потому что журналисты часто имеющие отношения к военной тематике, вот это все это гадание на кадрах.
Я надеюсь, что и наши военные высокого радга, когда говорят о каких-то там планах,
тоже обманывают противника, потому что иначе просто невозможно представить.
А теперь о более серьёзных людях, кто мы привыкли уважать,
а именно господине Кисинджеве.
Да, Владимир Ильич Путин очень ценит Кисинджеву.
Я думаю, этим вызвано реакция Кремля,
что мы будем изучим внимательно предложение доктора Кисинджера.
А давайте почитаем фрагменты, вы прокомментируете.
Ну, мы же прорансервовали там полу.
Прораспад России.
Некоторые убеждены, что наилучшим результатом будет Россия обескровленная в результате конфликта.
Я с этим не согласен.
Несмотря на свою склонность к насилию, Россия на протяжении более 5-ти столетий
внасила решающий вклад в сохранение глобального равновесия и балансы сил.
Нельзя преуменьшать её историческую роль.
Военные неудачи России никак не сказались на её глобальном ядерном потенциале,
что позволяет ей угрожать эскалации на Украине.
Даже если ее военный потенциал существенно уменьшится,
распад России или утрата способности реализовывать ее стратегические программы
превратят ее территории, охватывающие 11-часовых поясов вакуум,
за которое развернется ожидаченная борьба.
Другие страны могут попытаться отхватить куски России с помощью силы,
и все эти опасности будут усугубляться наличи 1000 единиц ядерного оружия,
которые делают Россию второй крупнейший ядерндержавый в мире.
Я не это имел в виду, не этот кусок.
Итак, ясно, что не стали добивать Советский Союз в 1991 году,
потому что поняли, а сейчас начнется за эту гигантскую территорию,
борьба, кого знает с кем, ядерное оружие, и чем это закончится неизвестно.
А так бы попытались забить уже в 1991 году.
Это все ясно, но даже умный Kissinger все-таки сказал на всякий случай,
на всякий случай. Это ведь такая знаклояльность, несмотря на свою агрессивность. Представитель
правящего класса Соединенных Штатов Америки, где агрессивность в крови просто, во всяком
случае сначала 20 века, и появляется каждый день. Россия в какой-то агрессивности упрекает. Так,
похоже, я не об этом, я о том, о его плане. А к чему сводится его план? Это вот этот план
План Зеленского, который у нас тоже бред от обсуждали активно, только несколько смягченный, до 24 февраля.
А там посмотрим переговоры. Зачем нам план Зеленского под названием План Доктора Кисенджера?
Я надеюсь, проигнорирую этого в Кремле. И второе, в связи с этим, я ни разу не слышал,
чтобы в этой студии, где-то еще в других студиях, обсуждали планы российских экспертов,
потому как решить этот вопрос. Вот просто взяли, послели передачу или часть передачи,
позаленные экраны, а вот перед вами стоит. Я говорю, это не потому, что Константин что-то,
что давно знаю, и он боролся за Крым, за свободу Крыма, за его восстание с Россией,
когда-то еще в Москве 95 процентов боялись говорить даже об этом. А многие думали,
Он просто бы оказались в одной студии случайно, не знаю, что будем.
Почему не послушать его? Я во всем согласен с его рекомендацией с этим.
Но это один из лучших экспертов по Украине, по советскому пространству
и по российско-украинским отношениям после 91-го года и приказает историю.
Вот на западе кто-то что-то векнет, сумасшедший, зеленский или умный кисенджер.
— А моим план затулина? — Да. А почему нет?
— Почему нет? Я согласен с вами. — Так мы идём всё реактивно.
Макрон сейчас позвонит Путина и предложит что-то.
И он говорит — позвонит, не позвонит. А какой план у Макрона?
Кто такой Макрон? Ничтожество.
— Нет уже такого плана. Уже Писков говорит — нет в плане разговора с Макроном.
Да он собирается звонить, не собирается, не имеет значения.
— Если Макрон не сливал все свои разговоры с Путиным в прессу,
то, возможно, были к Макрону прислуживались.
И последнее, опять же, все из-за этим и то, что у вас прозвучало.
Евросоюз, Евросоюз, Евросоюз.
Мы отношения с Евросоюзом как с целым, не с отдельными странами.
Это отдельный вопрос.
Иногда с гитлерской Германией до утра 22 июня 1941 года были в отношении.
И, собственно, посол Германии Шюрленберг в конечном итоге и пришел и принес заявление о том,
что Германия объявляет на войну.
Это иногда вынуждено.
Но есть ничтожные страны, есть ничтожные организации, Евросоюз.
Мы с ним все поддерживаем отношения.
У меня только один вопрос. Вот сейчас выяснилось.
Это выяснили не русские следователи, не русские хакеры, не русские,
с этим лексусом, это выяснили, они, их следователи, что у Сула под следствием находится глава
Еврокомиссии, там, фармацевтика и все такое, про чьи известные истории, под следствием находится.
Теперь Борельс какой-то свой заместительницу девушку использовал в неслужебной, для неслужебного
функции, ракеты, чемодана с деньгами таскала. Она выездала. Правильно, когда она поняла,
что она сядет, а он будет по-прежнему возглавлять
эту европейскую дипломатию, это EPG, европейская преступная
группировка.
Я же называю первые лица оттуда, а не 21-е.
Ну как можно поддерживать дипломатические отношения
с организацией, которые возглавляют люди, против которых
ведется следствие в их собственных странах?
Ну это можно?
Вот.
Флаврова открыли следственное дело, подозревают в чем-то.
Ну как отреагируют все партнеры?
Там мы сказали, нет, мы с ним встречаться, у него отношений нет.
А мы спокойно, уголовный преступник, подозревается в уголовных преступлениях.
А как мы с Русовой общаемся?
Или с Борелем мы общаемся?
Нет у нас никаких с ним отношений.
Как нет? У нас отношений с национальными государствами.
Извините, это самая полянка, посольцу, представиться Евросоюзу, что мне?
У нас официальное отношение с Евросоюзом.
Представитель, постоянный Евросоюз здесь, является приравным к послу.
Однажды там в Булисселе сидел, он был самый не чужов, как его?
Чужов был?
Чужов.
Вот было одно выровенное послоб в Бельгии и представителем России в Евросоюзе.
Нет, он не был послом Бельгии, он как раз был представителем в Евросоюзе, Виталий Товарищ.
Но на самом деле Евросоюз, пока существует у нас отношение с Бореллем и с Фондер Ляен.
Пока существует Евросоюз, какой-то поддерживается очень низкий уровень отношений.
Был высокий, стал низкий.
С венгрей же у нас есть отношения?
Да.
Но я могу свою точку, извиняюсь.
А ты, как доктор Кисинджу, не дает тебе затулину, значит, сказать слово.
Я там...
Не я.
Я слушаю меня.
Петаль Товарищ, кстати, раз уже заминочка небольшая, по вашему требованию, с Киевской
площади флаги недружеских стран убрали.
Да?
Да.
А я даже не заметил.
Вот так вот.
Обязательно.
Сила слово Третьякова.
Вот эффективность какая.
А что же вы мне не сообщили?
Сообщаем.
Я не знал.
Нет, чтобы позвонить и сказать.
и последнее относительно всех этих ненавиств, и прочего убивать.
У меня даже более жесткое отношение к киевскому режиму.
Я считаю, что поскольку он сросся с тем, что называется Украина,
украинское государство, не должно существовать ни киевского режима,
и сошли с ним государство Украина.
Это радикальная политическая, кстати, война политическая позиция.
А у нас многие говорят, да нет, вот тут это...
А как же так, может, в 21 веке исчезнуть?
А как исчезла государство ГДР?
Было и всплывало.
А как государство Югославии исчезло?
Было и всплывало совсем недавно.
Я ж не обарство венгезской империи говорю.
А вот так вот, а как государство ССР исчезло?
И все, мир перевернулся.
Да, много проблем, но мир не исчез от этого и дальше будет.
Поэтому оденовисти забудем.
Мы же здесь в политишке проблемы обсуждаем.
Государство это нужно ликвидировать.
А ЕС сам распадется.
Не надо ждать, чтобы нашего посла оттуда приехал за отсутствие, за отсутствие.
Ни каких отношений именно с такой организацией, как ЕС, да там, коммуникация?
ЕС, что у меня-то самое?
Фактически нет.
У нас отношения сейчас с национальными правительствами.
Видите, где нам будет представительство на порядке?
Да есть оно, и посол есть, и представитель есть, действительно.
А отношения нет?
Фактически нет.
Давайте, спектейтор, все-таки вы заговорили о плане Кисенжера, почитаем его детали.
Впервые в новейшей истории Украина стала важным государством Центральной Европы.
Получая помощь от своих союзников и черпая силы в речах своего президента Владимира Зеленского,
Украина смогла остановить продвижение российских неядерных сил,
со стороны которых угроза нависала над Европой с момента окончания Второй мировой войны.
Тем временем, международная система, включая Китай, выступает против опасности исходящей из России и против угрозы применения ядерного оружия Москвой.
В рамках процесса мирного урегулирования, Украина должна будет обрести связь с НАТО, в чем бы это ни выражалось.
Вариант с нетролитетом Киева больше не имеет смысла, особенно с учетом того, что Финляндия и Швеция уже вступили в состав Альянса.
Именно поэтому в мае я рекомендовал прочертить линию прекращения огня вдоль границ, которые существовали до начала российской спецоперации 24 февраля.
Россия могла бы отказаться от тех земель, которые она присоединила после февраля,
но не от тех территорий, которые она присоединила почти 10 лет назад, включая Крым.
Они могли бы стать предметом переговоров после заключения перемирия.
Если не удастся вернуться к прежней, разгранчительной линии между Украиной и Россией путем боёв или переговоров,
можно рассмотреть вариант с применением принципа самоопределения,
на территориях, принадлежность которых вызывает наибольшая разногласия,
и которой на протяжении веков неоднократно переходили из рук в руки,
можно провести референдумы о самоопределении под наблюдением международного сообщества.
Кейсенжер, конечно, умный человек, и Путин его уважает, встречался с ним несколько раз, но,
как по мне, он такой же враг, как залужный, как Зеленский, абсолютно точно такой же враг.
Да, там книга дипломасси Кейсенжера, когда я работал в Америке, она действительно лежит на столе у каждого дипломата.
С себя считающего достойным дипломат американского.
Но он же что говорит? Надо распилить Россию, но мешает ядерное оружие. Суть-то в этом.
То есть не было бы ядерного оружия, распилил бы.
Ну и не Кисенжер решает сейчас эти вопросы.
Тоже надо себе в этом отдавать отчет.
Вот только что Джейк Сальван заявил, что время для дипломатии по Украине еще не пришло.
США делают все для оказания военной помощи Киеву.
Пожалуйста.
Проблема заключается на в паузе, которая сейчас возникла.
Естественно, переговорные прозвитцы могут навязывать страна, которая имеет стратегическую инициативу.
Вопрос в этой стратегической инициативе и в этой неопределенности.
Собственно говоря, этим обустована попытка различных игроков выйти на тень.
Никто не знает, что будет через три месяца.
И сам факт того, что у нас даже не знает, что будет примерно, это тоже определенность составляющая.
То есть, как бы и вакуум, вот это создают неопределенность, это неопределенность очень опасно.
Что касается европейского союза, такая ситуация тоже непонятна.
Если нет никаких изменений, видоизменений, у вас постепенно будут экономически пытаться продавить, продавить, продавить, продавить, продавить, пока, соответственно, будет ковта результата.
И дальше надо понимать, в чем это противостояние.
Если долгосрочное противостояние, то противостояние будет выглядеть примерно следующим образом.
То есть, мы будем, то же самое, что в феврале.
До февраля. Только как бы с племенными издержками.
Соответственно ждать, пока, соответственно, Юго-Восточная Азия с Африкой перемолит эту систему.
Да, мы можем очень долго ждать.
Не совсем понятно, для чего надо было...
Мы не будем ждать, мы будем участвовать, перемалывать.
Вот очень надо понимать, что одной ситуации, что мы просто ждем, как мир изменится.
И он меняется, и мы это видим, он изменяется.
А другая ситуация, когда мы что-то сами делаем.
Ну вот нас тоже с вами услышали, до 28-го года будет построено 6 новых терминалов на Дальнем Востоке и в Приморе расширяется портовая инфраструктура.
У очереди из контейнеров, я надеюсь, разгребут. Понятно, что мы ориентируемся на Восток, но нам все равно даже эту, извините, ориентацию на Восток надо диверсифицировать.
Во-первых, надо понимать, что сначала будет Восток, потом будет Африка, потом что-то золотинская Америка.
В конце концов, постепенно изменится технологически укладно.
Она тоже будет понимать, что мы будем делать дальше с газом,
когда этот газ будет очень исчерпаем, были, соответственно, потери.
Что мы с водородом будем делать, соответственно, с гидроэнергетикой?
У нас масса, соответственно, когда мы решим, мы должны это понимать.
Конечно.
Перед тем, как куда-то вступать или что-то делать, мы должны понимать последствиям.
Мы должны понимать, что будет через год, хотя бы...
Я с вами абсолютно согласен.
Я понимаю, что будет делать Китай.
Вот они взяли и объявили.
143 миллиарда долларов на 5 лет программы развития микросхена.
Тайно расскажу, что на самом деле...
Мощь!
Эти деньги, которые придут прямо сейчас, в первом квартале, втором квартале,
а у них на самом деле инфестиций еще больше, это 200 миллиарда.
Очевидно, о чем они будут в экономике заниматься.
В принципе, понятно.
Если такая сумма выделяется, они разработают микрочипы, да, уже не 10, не 12,
Против них тоже будет идти играя, против них тоже будет воевать, их компании тоже будут в СНД списке запиливать ответственность, никто не даст просто взять и развиться, у нас нет такого вакуума, такое ощущение, что мы спланировали СНД.
И таких денег.
Что?
И таких денег.
Вопрос в том, сколько у нас выделяется на развитиями.
А сколько у Китая были денежные средства, когда он был?
6,5 миллиардов долларов.
В лучшем случае.
У нас есть бесплатный, дешевый способ, извините, 60 минут Владивосток переносил передачу.
передача, и сразу всем становится ясно. Наши зрители во Владивостоке... Нет, нет,
не зрителях дела, а вскобелый и попой. Оттуда ведете передачу. И китайцам, и американцам
станет ясно, куда вектор российской внешней политики. Китайцам, американцам, мне все равно,
будет ясно или не будет. Мне главное, чтобы нашему народу было ясно. Народ самый понятливый.
Уж извините, тем быстрее наша экономика восстановится.
Во-первых, там все равно потребители находятся, в том числе и наших энергоносителей.
Поэтому чем там больше провалится, тем у нас тоже больше провалится.
Но вопрос в другом заключается, вопрос заключается в следующем.
Сейчас, в долгосрочной перспективе, что происходит?
США пытаются ослабить рецессиону составляющую.
Они хотят смягчить рецессию.
Они хотят сделать эту зумрецессию.
То есть, что провалилось, только идти и все остальное.
А инфраструктуры, индустриализация средства, которые идут,
она, соответственно, вытащила экономику.
их задачи. Если им это удаться сделать, и минимальный
сдержки не будет 0,5 или там 0,3 до, естественно, падения
в ВВП, это не то, ради чего, соответственно, будут
заворачивать какие-то военные компании. Если это будет
тот выход, который будет выход, вот это будет вставляющая
ситуация опасна. Они подгребут инфраструктуру, они
подгребут, соответственно, с Европейского Союза, с
Канады, соответственно, компании, которые хромают и страдают.
Там сделают большие хабы, в том числе, естественно,
по непосредственному полупроводникам. И на светославом
долларе потом будут выходить в конце этого года. Проблемы
заключаются в следующем.
что же мы отдельно от них. У нас уже свой экономический мир.
Вот, в нашем...
Во-первых, мы хотим сосредоточиться, написано на нашем бюджете.
Его надо припустить.
Да, прийти на оборону и безопасность.
Первый раз мы поизучали бюджет.
Мы нашли там, что нет, естественно, денежные средства,
которые должны выделяться, например, программы сжижения газа.
Между прочим, мы строим терминалы сжижения газа.
Ничего, что у нас в терминавстве, на других, естественно,
прежде всего, на других платформах.
Это войну, как бы...
Это понятно.
На самом деле, бюджет трехлетний, а вот в этом наши беда, что у нас горизонт планирован.
Мы тоже не знаем, что это 3 года будет.
Нам, конечно, надо планировать на 10 лет.
Вы что же знаете?
Что мы хотим добиться и в налогиях в том числе.
Конечно, надо знать, какое количество электростанций строить, какое количество той же электроэнергии тех же углеводородов добывать.
Конечно, это нужно делать.
То, что степень нашей неопределенности выше, потому что, как и украинской, как и европейской, потому что не закончено то, что начало.
Ну да, но у нас всегда так, у нас всегда что-нибудь. У нас никогда не было планирования лет на 50.
Даже в Советском Союзе были пятилетки.
Пятилетки в Советском Союзе.
В то же самое.
Вел и более долгое право.
В Японии ситуация тоже достаточно была сложная.
И находились в ситуации с зомби-экономиками. Тем не менее, у них планировали на 10 лет, на 50 лет.
Китай тоже сам. Он не знает, Тайвань будет, не будет.
Санкции будут водить свето. Как его запакуют?
У них тоже десятилетие не планируют.
То есть, проблема заключается в следующем.
Лучше спланировать хоть что-то, но потом это подкорректировать,
чем вообще не иметь никаких планов.
Проблема в этом и заключается.
Говорит, что этого не планируют.
Так вот сейчас заранее хотелось бы обознать,
что в ближайшие три года основная уязвимая часть будет
попытка отжать ответственность с ПГ.
С ПГ это будущее.
В него необходимо сейчас скидивно складываться.
Второе очень важное направление, которое...
Технологии.
Технологии и сжижения.
даже в программное обеспечение. Вот это сейчас самое важное. Сейчас на софт надо выделять, потому что проблема будет заключаться в том, что у вас в производстве все можете перекинуть, вы можете их пересобрать, там в принципе, технологических особенностей, кроме чего-то особо нет.
Проблема будет заключаться в программном обеспечении. Вы к этому, у вас от этого будут рубать составляющие, поэтому основная составляющая, составлять технологическую базу.
Почему говорите у вас? У нас? У нас, Дмитрий Гавиньевич.
Потому что когда я говорю, мы все в одной лодке, прекрасный пароход под названием России.
Отлично.
Вообще зачем наш газ мы им даем?
Жизнь или не жизнь?
Выпьем лучше.
Потому что для того, чтобы этот газ не давать.
Опять за свое.
Но это же просто.
Как божий день, если мы сейчас не будем продавать наш газ,
наш униф, то нам нечем будет платить зарплаты учителям
и врачам.
Вот и все.
Да вот и все.
Понимаете?
Гознак в США находится.
Да при чем тут гознак?
Это же не просто бумага.
Смотрите.
в доллар, просто бумага. Почему Советский Союз?
Наш с вами любимый продавал газом. Продавал им нефть. Всегда.
Смотрите, ситуация сейчас краснорынки видно по курсу. Если сейчас происходит ситуация,
при которой мы сворачиваем, соответственно, экспорт, и при этот импорт у нас растет через
параллельный импорт, у нас курс растет. У нас в результате будет курс 120-130. Это сразу же инфляция.
То есть это инфляция на все. То есть проблема заключается в следующем. Мы сейчас экономику
удержали плюс-минус за этот год. Удержали, несмотря на то, что кто-то не дошел.
Либералы удержать.
А кто?
У нас либералы в правительстве деньгами ведают.
Беллаутс у нас либерал, что ли?
Он вице-премьер.
Он не вице-премьера, а поможет президента.
Он вице-премьер.
Он не помощник.
Он первый вице-премьер.
Для начала вот это надо забрось.
Речь не о том, чтобы замкнуть.
Смотрите.
А через 50 лет.
Конечно.
Они сами прекратили.
Смотрите.
Надо понимать, что эти тайминги, это время, это сейчас необходимо рассчитывать.
Исходя из того, какие санкции будут в одиннадцатом пакете, в двенадцатом пакете, потому что если так ситуация будет разворачиваться,
как она разворачивается сейчас, например, в горизонте, например, в февраля, в горизонте марта, эти все санкции ведут, они просто ведут.
Так вот это и ну и что, мы сейчас готовы, должны готовиться. По тайны, например, сейчас положительство сонное воздействие.
Вы должны готовиться, по биржам, например, по цветным металлам.
Мы должны быть готовы к любому сценарию. Это абсолютно справедливо.
Я вот хочу понять. Есть беспокойство, что никто не понимает.
Что будут санкции, что будущее за СПГ.
Вот сейчас мы откроем людям глаза в правительстве.
Я надеюсь, что они видят эту программу, потому что наконец-то вы им объяснили, что надо всё понимать.
Я вас слушаю, вас послушайте.
Разумеем, не ляло.
У вас через каждые две минуты звучит фраза.
Надо понимать, то есть понимаете, вы остальные нет.
Но у вас, я уверяю вас, будьте скромнее, ради бога.
Смотрите, мы после февраля говорили о том, что...
Вы ценим все мнения.
Потому что ДВР и все было не готово.
Мы сейчас как раз расклёбываем те ошибки, которые были приняты сейчас.
Сейчас вы говорите, что мы сейчас расклёбываем те ошибки, которые были в 1862 году при образовании ВНР.
Нет, мы сейчас расклёбываем конкретные ошибки.
Сейчас их надо не повторять. Когда вам говорят, что там...
Не осколить экономику, отталкиваясь от санкций.
Нет, конечно. От этого никто не строит экономику.
Но экономику надо строить от муж для государства.
И от того, что будет через 10-20-30 лет.
Нам нужно понимать, о чём мы будем ездить, чем мы будем питаться, как мы будем жить через 30 лет,
или хотя бы придумать себе эту мечту и к ней стремиться, но так же делается, так же делается.
Стройте сами, а не сами себе того. 30 лет назад, что бы представлялось себе Китай?
Посмотрите сейчас, даже хотя бы с точки зрения технологий и количества компаний, которые выпускают в автомобиле.
У них же несколько раз десятка. Нам нужно понимать, сколько нам надо этих компаний, какие это будет компания, какие наши сильные стороны экономики, какие наши слабые сильные стороны экономики.
Это санкциями не связаны.
Не связаны?
Да давно не связаны.
Но их приходится сейчас чуть-чуть.
Первое, что нам нужно понимать, сколько продлится и чем закончится, то, что началось. Мы хотим, чтобы закончилась победой.
Что для этого потребуется?
Безусловно.
Мы в полной мере до конца конечно прочитать не можем, потому что это связано еще с противодействием.
Больше противодействия, больше с нашей стороны.
Но это надо этого достичь.
Очевидно, что надо при этом планировать, все остальное этим занимаются.
Но степень неопределенности в том, сколько у нас останется на все остальное, разное.
Вот и вся история.
Конечно.
Это две разные плоскости.
Долгосрочное планирование и краткосрочное.
Короткосрочным нам тоже, в принципе, надо понимать, что в экономике для того, чтобы армию развивать, в том числе, и стабилизировать и дальше ситуацию внутри, чтобы она была и дальше стабильно, какая она, слава богу, есть.
А сит убей его, написал все-таки Констин Федорович Симонов.
Мы вернемся.
Новая серия Украина Британская Санта-Барбара и англичами Антони Гарне
отправляет сна Украину, чтобы вернуть сердце украинской беженки Софии Кркадым.
Помните, пьяница, которая жила у него в доме по программе переселения.
Ради нее он сначала бросил жену у двух маленьких детей,
потом после сильного скандала выгнал из дома и разлучниться.
Но супруга принятия изменника обратно отказалась.
В одиночестве чувственное сердце Британца страдает.
Так что он решил снова попытать счастье с украинской зазнобой.
Запутанная личная жизнь британского отца, которого заклимили любовной крысой за то,
что он бросил свою партнершу ради украинской беженки, а затем бросил ее, приобрела новый поворот,
после того, как он прилетел в истерзанную войну и страну, чтобы вернуть Софию.
Он прилетел в Польшу и сел в автобус, чтобы пересечь границу,
прежде чем через несколько часов прибыть в дом ее семьи в деревне в нескольких часах езды от Львова.
30-летний Тони Гарнат настаивал на том, что он простил 22-летню Софию Каркадым за её пьяные выходки,
после того, как прилетел к ней в истерзанную войну Украину, чтобы позадновить их роман и встретиться с её семьей.
По словам Гарната, семья оказала ему теплый прием,
а местные даже узнавали его на улице из-за татуировки на лице и активного освещения его истории в СМИ.
Теперь он планирует найти работу и новое жилье,
а 22-летняя Каркадым, которая завязала с алкоголем, собирается поступать в университет.
На самом деле вы жена просто из дома выгнала и не приняла после этого скандала. Прошу, Михаил Михайлович.
Подтверждение слов Виталия Товарища об оценке президента Франции можно сказать, что по всей видимости формула Эммануэля Макрона выглядит следующим образом.
Звонил, но не дозвонился. Заходил, но у вас не было. Я ему сказал, а он не сделал. Но это в качестве шутки.
Сейчас, безусловно, внимание экспертного сообщества, что на Западе, что на Востоке привлечено к интервью генерала Залужного издания «Экономист».
И опять-таки, Виталий Товарищ Безусловно прав, военачальник, воюющий страны, когда выступает с публичным интервью, задача его не столько рассказать о каких-то правдивых ацентках, аспектах военно-политической ситуации, сколько максимально вести в заблуждение.
т.е. дезинформация, имитация, обман.
Вот что он обычно прибегает в оценке военно-политической ситуации.
Особенно когда он называет направление возможных ударов,
особенно когда он прогнозирует какие-то сроки начала военных действий.
Это, безусловно, относится к разряду мероприятий оперативно-страдегической маскировки.
Но там есть и нечто конкретное.
Вот он, опять-таки, попросил у Запада 300 танков, 600-700 боевых машин-пехоты, 500 орудий полевой артиллерии.
Это много или мало с одной стороны?
300 танков — вообще-то это меньше одной танковой дивизии штатного состава.
500-600 БМП — это две мотострелковые дивизии.
Вот 600-700 БМП на укомпетовании пойдет.
500 орудий полевой артиллерии — ну, 10 полков по большому счету или 7 бригад.
Возникает вопрос — Запад в состоянии предоставить такую помощь?
Конечно.
отгрузили бы при наличии политической воли в течение трёх суток.
Но, опять-таки, коллективный запад Соединённый Штат и союзники по Североатлантическому Альянсу,
формула их в отношении Украины такая,
померять не дадим, ну и победить не дадим.
То есть конфликт всё время находится на стадии, так сказать, управляемого процесса.
И поэтому вот все поставки вооружения военной техники, они к этому и сводятся,
чтобы не допустить поражения и максимально затянуть конфликт.
Но именно такие выводы можно сделать.
То есть устроить для нас Афганистан?
Опять-таки максимально, повторим это еще раз, ослабить в этом конфликте обе стороны.
Вот именно из этих соображений исходит запад в поставках вооружения и военной техники Украины.
Пересмотрит ли он эту позицию?
Ну вполне возможно, но пока никаких признаков нет.
нет. Что касается высказывания генерала залужного о некоторых направлениях удара и
в частности на Киев, в частности с территории Беларуси, то разведка Соединенных Штатов в этом плане
он все-таки наверно права, потому что никаких признаков пока удара с этого направления не
наблюдается, а в всяком случае вот в ближайшее время. Силы мы там сосредотачиваем немалые. Вы знаете,
Вы знаете, трудно скрыть чего-то в наше время с такими техническими средствами разведки,
а признаками готовящихся наступлений, ударов с того или иного направления я сейчас не говорю
про Беларусь. Это во-первых, оценивается, боевой численный состав. В первую очередь, это перелет авиации,
перелет авиации на оперативные аэродромы, сострадотения запасов материальных средств. Это создание
ударных группировок, это выдвижение артиллерии в конце концов. Ну и, что касается материальных
средствах, их просто горы должны быть.
С одной стороны, это легко вскрывается средствами разведки, но военное искусство
в том и состоит, чтобы ввести противников заблуждения и нанести удар там, где он
меньше всего это ожидает. Ну и все-таки полагаю, что к новому году, к новому году
воюющие стороны непременно обменяются какими-то сюрпризами. И мы рассчитываем,
что наш сюрприз по геометрическим размерам будет больше украинского.
Скоро вернемся.
Жуткие кадры расправы над мирными жителями в Бахмуте
публиковают риановости, источник силовых структурок
поделился с агентством видео снято в конце ноября.
Его прислал один из тех, кто успел эвакуироваться из города.
На видео видно, как украинские неунацисты расстреливают
двух гражданских за то, что они отказались предоставить
военнослужащим жилье, пишет агентство.
Но эти кадры на Западе не покажут, хотя десант
Западных СМИ в район боев под Бахмутом не прекращается.
Там же побывали съемочная группа американской CNN,
британская Sky, немецкая Вельта.
Пришло время для французов.
Европейские пропагандисты, как и все до них,
отмечают мощную работу российской артиллерии,
не стесняясь, показывают, что высовушники оборудуют свои позиции в жилых домах.
И эти люди только что вернулись с линии фронта из восточных частей Бахмута.
Мы бьём из артиллерии, они бьют в ответ.
Нам удалось их отбросить назад.
Всё хорошо.
В этом здании украинские солдаты оборудуют миномётное гнездо.
Сейчас работают наши ребята.
Кто вы тут ходите, уважаемые? Тут такие обстрелы.
Ажесточённая битва за Восточный Бахмуд идёт всего в километре отсюда.
Украинские солдаты возвели траншеи в городе.
Это новые траншеи, мы доводим их до ума.
Мы проделали брешей на случай, если они будут подбираться к нам ползком,
чтобы у нас были удобные огневые позиции.
Украинские солдаты окапываются по всему бахмуту,
на тот случай, если у русских получится значительно продвинуться вперед.
Их цель ясна – удерживать город, несмотря ни на что.
Но даже многочестными сюжетами про бахмутскую мясорубку
удержать внимание западного зрителя не получается.
Там гораздо большим спросом пользуются, возможно, ЛГБТ-скандалы.
В США очередное инклюзивное новшество ради комфорта трансов
несут изменения в систему мониторинга пассажиров на транспорте.
Моу-секьюрити не всегда удается определить пол-небинарных персон.
Трансы возмущаются.
Еще один пример. Норвежскую феминистку, художницу, разумеется, лезбиянку Тонио Гефф Джон,
отец посадить на три года в тюрьму за неосторожное и не толерантное высказывание.
Девушка заявила, что мужчины не могут быть внимания лезбиянками.
И уж точно никогда не смогут заебеременеть перед преступлением.
Хотя, казалось бы, очевидная вещь.
Агрессивное трансгендерное сообщество устроило настоящую травлю.
Пожаловались на неё в полицию, где быстренько состряпали и дело за разжигание ненависти. Представляете себя?
Это угрожает свого рислового со стороны левых и действительно выходит из-под контроля. Особенно сейчас угрозы
искорят со стороны гендерных активистов, пытающихся заставить нас говорить ложь, или по крайней мере то, что большинство из нас считает ложью.
Тони Гевджен, норвежская лесбиянка, кинематографист актриса.
Сейчас она находится последствием за разжигание ненависти.
Ей грозит до трех лет тюрьмы.
Она написала, что мужчина не может быть лесбиянкой.
Она спорила с известным активистом, который родился мужчиной,
а теперь заявляет, что он женщина.
И дальше больше является матерью лесбиянкой.
Гевджен написала, для мужчин так же невозможно стать лесбиянкой, как и забеременеть.
Мужчины остаются мужчинами, независимо от их фиксуальных фетишей.
Что меня во всём это маскорбляет, так этого пьющее жена ненавистничества. Мы так часто
встречаем это со стороны ЛГБТ-лобби, особенно со стороны транс-лобби. Происходит своего рода
стирание особенных женских желаний и потребностей. Мы видим это особенно в давлении на лесбиянок
со стороны активистов по поводу права иметь отношения с биологическими мужчинами,
которые являются трансами. И это бредовое утверждение, что биологическая женщина – это
то же самое, что и транс-женщина. Эту режиссёра, эту лесбиянку, судя по всему,
могут бросить в тюрьму за то, что она просто говорила биологические факты о том,
что мужчина, взрослый человеческий мужчина, не может быть женщиной,
и, следовательно, не может быть лесбиянкой. Это просто совершенно нелепо. Это так забавно,
мы так много слышим от левых о мужских привилегиях и о том, что мужские привилегии это плохо.
Но это же ультросовременная форма мужской привилегии.
В Германии нового дня это разрушение самого большого
в мире цилиндрического аквариума, а он располагался
в одном из пятизвездочных отелей Берлина.
Сегодня рано утром по стеклу пошла трещина, как
она появилась неизвестно, а когда разрушилась до дна
огромный аквариум лопнул, словно стеклянная банка
на миллион литров.
В улице затопило соленой водой, а вместе с ней на
асфальте оказались полторы с лишним тысячи обитателей
аквариума.
В результате инцидента от два человека пострадали,
а судьба рыбок не сообщается.
Но судьба о животных – это меньшее, что волнует сейчас
немецкие власти и рядовых граждан, многие из которых
теперь не могут прокормить своих домашних питомцев
и сдают их в приюты.
Причем делают это тайно, поскольку официально устроить
в питомник, например, собаку стоит 150 евро, так что
домашние животные в Германии теперь роскошь.
Мы тут и шкуровон лезем, чтобы позаботиться о животных,
а люди выбрасывают их, как мусор, на помойку.
Смая количество животных только в Штутгардском приюте.
Выросла на 50%.
Было 600, теперь 900.
Многих собак сдают в приют, потому что многие владельцы
из-за кризиса себя-то едва ли могут прокормить.
у нас сейчас действительно очень много животных, их действительно гораздо больше,
чем в прошлые годы, и растущие цены для нас серьёзная проблема, причём мы понятия не имеем,
как сильно всё ещё подорожает.
Юланди совершенно здорово, но её всё равно подкинули в приют.
Сотрудники полагают, что она вымахала больше, чем рассчитывали её бывшие хозяева,
и в результате её стала слишком дорого.
сотрудники полагают, что она вымахала больше, чем рассчитывали ее бывшие хозяева и в результате ее
стала слишком дорого содержать. Вот так и оказываются в приютах животные, которых бывшие их
владельцы завели во время пандемии, чтобы скрасить свое одиночество. Столько трагичных судеб у
нас сердце крови обливается и для нас самый настоящий стресс наблюдать за всем этим. А кто у нас
тут такой, немножко стесняется, да. Часто владельцы вообще не в курсе, как дорого держать
домашних животных. Они говорят, ой, смотри, какая прелесть, давай возьмём. А о расходах при
этом даже не задумываются. Полгода с ними посисюкаются, а потом бац в кошельках-то денег
совсем в обрез. Как-то ночью нам подкинули собаку, и владелец оставил записку, что он просто
не в состоянии оплатить услуги ветеринара. Многие владельцы впрочем даже не удосуживаются
объяснить причину. Им стыдно, и они не хотят, чтобы их видели. И в Штутгарский приют, животных
подбрасывают почти каждый день. В большинстве случаев собак. Из-за нового постановления о сборах,
цены у ветеринаров уже выросли на 30%. И я уверена, что в приюты будут сдавать все больше кошек и собак.
На содержание штутгарского приюта в прошлом году ушло
1,8 млн евро, в 2022 году выложить, однако уже придется
более чем 2,2 млн, то есть приюту надо где-то найти
полмиллиона евро.
Мы существуем на пожертвования, у всех сейчас стало меньше
Домашние животные действительно превратились в Германии и в роскошь.
Немецкие жеприюты оказались из-за этого на грани банкротства.
В американском институте изучения войны заявили, что наступление России
может начаться на Западе Донецкой области,
поскольку подразделения на этом направлении усилены
мобилизованными резервистами,
частями освободившимся после отхода России из Керсона.
При этом в Белом доме заявляют, что внимательно следят за ситуацией,
Россия из Херсона.
При этом в Белом доме заявляют, что внимательно следят
за ситуацией, пока не видят признаков подготовки
российского наступления на Киев.
Несмотря на это, командующие с вхопутными войсками ВСУ
Александра Сырский в интервью журналу Экономиста предупреждают.
Русских нельзя недооценивать, Сырского в статье называют
чуть ли не «приемником залужного».
Смотрим.
«Россия стягивает оружие и готовит 200 тысяч новых
солдат.
Не исключено, что они снова могут пойти на Киевт», – сказал
Валерий Залужный в интервью для издания из-за иконами.
Наступления планируются в начале следующего года, и, по предложениям главнокомандующего ВСУ,
пойдут из Донбасса на востоке, с юга или даже из Белоруссии.
Мобилизация в стране агрессорис работала, и с живой силы у них до сих пор хватает.
Но очевидно, что такое интервью – это послание Западу,
что в Украине нужно ещё больше оружия.
Главком высоузалужной требует у запада артиллерию, танки, другие бронемашины и зенитные комплексы.
Главное для украинских боевиков, по мнению их главнокомандующего,
удержать текущие позиции и подготовиться к атаки армии России.
Узнал экономист от залужного и о новой украинской религии, заповедь в ней одна.
Не боятся убивать русских.
«Россия, и будь каких-то других пробов, нужно убивать, только убивать, и не бояться
самой главной откровенности».
За министр обороны Украины Гономоляр утверждает, что на Донбассе Россия не остановится
цель Путина – захватить всю Украину.
А заявление Москвы о готовности к переговорам лишь способ выторговать время и подготовиться
к новому удару.
Свою игру в информационном пространстве ведет и Киев, считает отставной британский
генерал Рупер Джонс.
Возможно, что украинцы играют с информацией и дезинформацией.
Это очень эффективное средство.
Они уже эффективно пользовались им в ходе войны.
Так что они могут играть в игры и разума.
Все, что они по-настоящему могут иметь некую информацию о том,
что русские готовятся к новогоднему наступлению.
И это вполне вероятно, что русские устремятся в атаку к Новому году.
Американское здание Блунберг предупреждает, что зима играет на руку Путину.
Она дает возможность тянуть время, чтобы завершить подготовку мобилизованных и снабдить армию России всем необходимым.
О том, что тактика Путина и стащить Украину, и ее спонсоров говорят в украинском государстве.
Главными стратегическими целями противника остаются захват всей территории нашего государства
и недопущение евроатлантической интеграции Украины.
Кремль осознаёт, что в краткосрочной перспективе достичь победы в войне невозможно,
поэтому стремится перевести конфликт, продолжительное вооруженное противостояние,
направленное на истощение Украины и наших партнеров.
Запасы оружия в ЕС уже истощились. Рассказал глава Евродипломатии Борель.
С поддержкой из-за океана тоже не всё гладко. В распоряжении Политюко
попала телеграмма госдепартам. Это согласно которой контроль за
поставляемыми киеву, оружием и деньгами к марту будет значительно усилен.
А в Конгрессе США растёт число противников. В отделении Украине ещё почти 40
миллиардов долларов до следующей осени. В Гулебо пытаются убедить и дальше вооружать
ВСУ, обещая западным кураторам контрнаскому.
Именно поэтому мы должны быть готовы к нашему контрнаступлению
и к нашим усилиям по остановке возможного российского
наступления.
Вот почему важно продолжать снабжение Украины гаубицами,
боеприпасами для них и другим продвинутым вооружением.
Министр обороны Украины резников в интервью Newsweek тоже
заявил, что ВСУ планируют наступление зимой, когда
затвердеет земля. Разумеется, зависеть оно будет от западной помощи.
Наяборское предупреждение председателя Объединенного Комитета
начальников штабов США Марка Милли, что Украина уже достигла
всего, чего можно было достичь на поле боя, и пора заключать
перемирие в Киеве, игнорируя.
Такова жизнь на украинской передовой зимой.
Украинские солдаты бредут с брызгами по болоту окопал.
Падающие температуры означают, что война превращается в медленное липкое месиво.
Бронентехника скользит по замерзшим дорогам, ломается и застревает в грязи и снегу.
Вестизимнию в войну высву помогает Запад.
К началу декабря Лондон передал Украине 195 тысяч комплектов зимнего аммунирования.
От Берлина Киев получил 116 тысяч курток, 240 тысяч головных уборов, 80 тысяч штанов,
а также 200 палаток и 195 генераторов.
Поставить полмиллиона единиц зимней и кипировки обещают Канадо.
Температура в этой местности уже опустилась до нуля.
Солдат и греются в Хижине посреди леса.
Топят печку и готовятся зимовать на фронте.
Сейчас почти её не растапливаем.
Там два полена и всё, а так больше дров, больше жара.
В любом случае перезимуем.
Главное, чтобы техника работала.
Прогревать вовремя, чтобы были жидкости специальные.
Маскироваться листьями больше не выйдет.
Еще, конечно, не такая зима, но ночью у нас доходило до 7-10 градусов.
Конечно, когда ты по колено постоянно в болоте,
ноги мокрые, это не так приятно.
Нужно чаще ходить греться.
Сейчас воевать будет значительно сложнее ребятам.
Всем становится холоднее.
И в перерывы, вероятно,
Нужно куда-то бежать греться. Не всегда есть такая возможность.
Но все равно я думаю, что интенсивность не спадет.
Она будет такая же, а возможно, и наоборот, будет расти.
И на покой на расстатых.
Растёт и количество обучаемых пентагонам в Германии
украинских боевиков.
С Нового года оно увеличится вдвое до 600 человек в месяц.
Сообщают Нью-Йорк Таймс со ссылкой на источники.
Вероятно, скоро тренировать высушников начнёт и ватикан.
Папа Римский показывает экономить на празднование Рождества ради Украины.
Братья и сестры, говорю вам, на Украине много страданий, очень много.
И я хотел бы привлечь внимание к следующему Рождеству.
Приятно праздновать Рождество и устраивать вечеринки,
но давайте немного снизим уровень Рождественских расходов.
Давайте сделаем Рождество более скромным, с более скромными подарками
и отправим то, что сэкономим людям Украины, которые в этом нуждаются.
Да, это Рождество, да, оно в мире и с Господом, но и с Украинцами в сердце.
Давайте сделаем для них этот конкретный жест.
Простые европейцы, которым нечем оплачивать счета,
отдавать свои кровные.
Украинцам не спешат.
А вот президент Евросоюза Шарль Мишель
повешал помогать Киеву столько, сколько потребуется.
Зеленский по видеосвязи пожаловался лидером ГЕС на российские удары.
Россия хочет сломить вашу безопасность через разрушение нашей инфраструктуры.
Любые блокауты на Украине – это удары по вашим социальным системам через новые волны миграции.
Любые попытки России показать, что якобы Украина не имеет достаточной стойкости –
это попытки показать вам, миру, что якобы Европа не имеет достаточной стойкости.
Поэтому я призываю вас продолжать делать всё,
чтобы мы могли поддержать энергообеспечении Украины.
Чтобы не отставать от главкома ВСУ залужного,
Зеленский тоже дал интервью экономист.
Это парочка в окружении снежинок попала на обложку журнала
с заголовком «Зимняя война».
Зеленский заявил, что возвращение к границам 24 февраля его не устроит.
Кровавый клоун хочет границы 91-го года.
От прямого вопроса, сколько Украинцев
Украинцев придется ради этого уничтожить, Зе уклонился и стал обвинять Россию в агрессии.
Достала Сената, которая не дает Киеву гарантии безопасности.
Как вы показываете Путину, что ему не выиграть эту войну?
Конец уже ясен. Почему я говорю, мы должны идти до нашей границы?
Потому что если это не сработает, он вернется.
Понимаете, это главная история. Мы не в НАТО. Какие есть гарантии безопасности?
Если он вернется, помогут ли они снова нам с оружием?
Действительно ли они могут защитить нас от полномасштабного вторжения?
Нет.
Зато НАТО оказывает киевскому режиму моральную поддержку.
Солдаты Альянса спели песню «Керлоф Беллс», то есть «Гим Калакольчиков».
Это адаптация украинской народной песни.
Щедрик на музыку украинского композитора.
В заснеженном латвийском лесу группа солдат Северо-Атлантического Альянса из разных государств.
В частности, издание Латвии, Испании и Соединенных Штатов исполнила песню, которая в этом году исполнилась сто лет.
Сергею Валентинович.
Вы знаете, очень интересно, вот сколько оружия поставляют
Украина, казалось бы, сколько жестов такой демонстрации
солидарности.
Ну вот совершенно недавно, вы помните, Рише Сунак приезжал,
Мы пошли по заснеженному Киеву, из Зеленский говорил, да, значит, вот с такими союзниками мы победим.
И вместе с тем, вот это глубокое чувство растерянности, которое вырывается время от времени.
Такое ощущение, что вот он пытается сидеть на стулью, которого одну ножку подпилили, почему?
Потому что он понимает, что это в любой момент может закончиться.
Вот этот вот поток поддержки, который, казалось бы, не сякаем.
что-то изменится, вот расклад какой-то светил, и всё. Понимаете? Поэтому он говорит о каких-то гарантиях.
Вот давайте что-то такое напишем, где будет уже это чёрным по белому, то сказать, вот уже вписано железно.
И это на самом деле драматичная ситуация, потому что для Украины при том, что казалось бы её поддерживали,
ведь строго говоря, никто не хочет нести каких-то обязательств за Украину.
И с самого начала спецоперации были такие переспасовки между США и НАТО, кто отвечает за Украину, и ответа так и не нашли.
В итоге просто решили сбрасывать туда какое-то оружие, деньги, но опять-таки мы с вами же понимаем, и Зеленский тоже понимают, у него чутье работает, что ветер может измениться в любую ситуацию, изменится ситуация на поле боя.
И она изменится, потому что мы видим, что готовится, накапливается это всё.
И тогда совершенно будет другой вектор.
И тогда вся эта конструкция обрушится.
Вот это всё надувание ещё, что мы дойдём до грани...
Петриоту перестанут поставлять.
Не только вообще, вы понимаете? Вот смотрите, друзья.
Ведь все проекты, вот так называемые, мега-проекты.
21 век это был мега-проект в Афганистане.
Демократизация Афганистана.
витрина демократической вазии, ирак, демократизация ближнего востока.
Потом Ливе было, и сейчас Украина.
Ведь ко всем проектам потеряли интерес, ко всем абсолютно.
Почему же Украина должна стать исключением?
Все равно все приходит к концу, и Зеленский это понимает.
Поэтому он сейчас, пока еще есть вот эта инерция,
что вот санкции, давайте будем сдерживать Россию,
он пытается каким-то образом выбить эти гарантии
Но это бесполезная борьба, это сезифов труд, потому что никто под этим подписываться не будет.
И опять-таки, вот по поводу НАТО, то, что там говорили, а кто сказал, что вообще их когда-то будут принимать?
Независимо от спецоперации, так вообще никогда вопрос не стоял, потому что НАТО нужна любовь без обязательств, понимаете?
Да, в одну сторону. То есть НАТО может открывать дверь, ногой любую дверь.
НАТО фактически уже сейчас, с точки зрения НАТО, уже Украина сейчас в НАТО, потому что все, что НАТО нужно, НАТО имеет.
Но обязательства вот нет. Вот здесь НАТО вот этот кран, сколько хочет, оно может его открывать на полную, на половину, а может вообще прикрыть.
И Зеленский понимает, что наступит момент, когда они его прикроют.
Игорь Юрьевич.
Есть такая истинная либо шутка, известная в русских кругах.
Хочешь попасть в США, иди служить в РВСН.
Хотел бы поздравить личную состав ракетных войск стратегического назначения России.
Профильные институты, предприятия промышленности, конструктовские бюро.
С этим большим и очень важным сегодня праздником.
Ядерный щит России. Ее ракетная ядерная мощь — это то, что страхует нас от большой войны.
В противном случае нас бы уже ждала судьба Югославии и рака.
Весятка других государств, где совокупный военный потенциал Запада,
внес демократию на крыльях своих самолетов и томогавков.
Исключительно важно сегодня отдать долг памяти и сказать добрые слова про маршала Российской Федерации Игоря Дмитриевича Сергееве.
Это именно тот человек, который в тяжелые для страны и армии 90-х годы не просто сохранил РВС,
но и заложил те программы, которые сегодня материализуются в виде новых
ракетных систем и комплексов, которые мы принимаем на вооружение.
Давайте, Каракова, главком ОРВСН послушаем.
К настоящему времени стратегическим ракетчикам удалось переоснастить на ПГРК Ярс
все соединения ОРВСН от Ивановского до Иркутского и в плановой сроке приступить к
перевооружению самой западной дивизии ОРВСН, расположенной в Сверской области.
В будущем году постановкой на боевое дежурство очередного
ракетного полка «Балаговского соединения» РВСН в целом
завершат переоснощение мобильной группировки на подвижный
грунтовый ракетный комплекс «Ярс».
Ракетный комплекс «Сармат» имеет широкий спектр возможностей
по применению различных видов боевого оснощения,
в основу которых заложены технические принципы, позволяющие
гарантированно преодолеть любую систему Pro как в настоящее
время, так и в будущем.
В текущих условиях создания данного ракетного комплекса
для России означает укрепление стратегической безопасности.
По многим характеристикам, новый комплекс превосходит
своего предшественника воеводу.
Короткий разгонный участок обеспечивает более раннее
разведение боевых блоков, существенно затрудняет
обнаружение уходящегося старта ракеты и ее поражение
ударными средствами противоракетной обороны.
Энергистические возможности ракетного комплекса Сармат
позволяют применять на ракете расширенную номенклатуру
боевого оснащения.
Ярс, булава – это все те изделия, которые собственно
были заложены в наши перспективные планы еще тогда, в 90-е годы.
А затем с приходом к власти Владимира Путина было специальное заседание
Совета безопасности России, где были приняты судьбоносные для нашей страны
ее безопасности решения, которые материализуются уже сегодня.
В том числе и путем массовой постановки на боевое дежурство новых системы
системы комплексов, стратегических вооружений.
Что касается тяжелой жидкостной межконитарской ракеты «Сармат» —
это решение, которое были принято уже вот относительно недавно,
и программа успешно стартовала.
Мы должны поддерживать свой ракетный ядерный потенциал
в том состоянии, который страхует нас
от любого форс-мажора военно-политического характера.
Но, разумеется, у нас должен быть потенциал возмездия, для этого сегодня собственные работают наша промышленность, наши военные, чтобы обеспечить себе такие возможности.
Крайне важен также потенциал ответного удара, потому что в США сейчас видим, выходят на уже финишную прямую целый ряд программ разработки гиброзвукового ударного оружия.
Это тот наконечник «Копья» в программе «Быстрый глобальный удар»,
который будет опять же нацелен против нас.
И наряду с развитием семейства ракет шахтного базирования,
таких как Сармат, Ярс и ранее уже заступивший на боевое дежурство комплексы «Тополем».
Исключительно важно развивать подвижную группировку.
Это подвижные грунтовые ракетные комплексы, тополь М и Ярс.
Это новые стратегические подводные ракетоносы Борей с модернизированными ракетами Булава.
Ну и, конечно, видимо жизнь сама подталкивает нас,
и мы надеемся, что это решение будет принято
у запуски боевого железнодорожного ракетного комплекса Баргузин.
Опять же, на базе тех технологических решений,
решения, которые были реализованы в тополь М и в комплексе Ярс.
Ну и хотел бы, конечно, сказать о нашумевших вот этих вот
высказываниях, как их нам следует интерпретировать со стороны
главнокомандующего вооруженными силами Украины Залужного.
Это не просто слова военного преступника, это призыв к открытой
террористической деятельности, геноциду русского народа,
и такие вещи прощать нельзя. Одно дело, когда противник действует в логике военных решений,
а совсем другое, когда речь идет о геноциде русского народа, по национальному признаку
звучат призывы, кстати говоря, на странице к западной прессе. Убивать русских детей,
стариков, женщин. Эти вещи должны быть соответствующим образом
классифицированы с точки зрения норм российского
законодательства. Это призывы террориста. Есть известно
определение президента Путина, как необходимо поступать
с террористами. Я полагаю, что соответствующие какие-то
Механизмы в данном случае будут приведены в исполнение для того, чтобы подобного рода призыва не остались безнаказанными.
И когда мы слышим тут со стороны отдельных представителей о неких ковоческих талантах залужного,
ну не надо превелечивать мозг вооруженных сил Украины, это сегодня Пентагон и объединенные вооруженные силы НАТО.
Именно там планируются, реализуются, направляются, врабатываются те ли иные решения,
которые в качестве пушечного мяса уже используются украинские военнослужащие.
Поэтому не надо из лишних комплиментарных оценок перед нами военный противник
и оценивать и действовать в отношении него, мы должны соответствующим образом.
Причем, заметьте, в наших аудиториях и эфирах абсолютно не звучат подобного рода высказывания, которыми практикуют действующие украинское руководство.
Мы рассматриваем украинский народ как заложника политики киевского режима, но и в конечном счете задачи,
которые решают нашу армию в ходе специального военнооперации, они нацелены, в том числе, на обеспечение лучшего будущего для украинского народа.
мы скоро вернемся на западе полагают что переговоров между
россией украиной может не быть еще несколько лет здание
политику отвечает что все идет заморозки конфликта в том
что время для переговоров киева и москве еще не пришло
уверенный советник байдена по нацепезопасности с
салевом на пресс конференции в карной гит центре он заявил
что белый дом будет требовать от конгресса дополнительные
финансовые ресурсы которые помогут украине победить
на поле боя и занять более выгодную позицию для
Мы не знаем, чем кончится эта война, но мы знаем, что
наша работа заключается в том, чтобы продолжать
оказывать военную поддержку Украине, чтобы у них была
как можно лучшая позиция на поле боя, а когда, и если
созриют условия для дипломатического решения, у них будет максимально
выгодная позиция за столом переговоров, этот момент
еще не настал.
И поэтому мы отправились в Конгресс и запросили значительно
объем дополнительных ресурсов, которые помогут Украине
сражаться в этой войне. И уверен, что наш запрос получит большую поддержку обеих палат в Конгрессе.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи. Игорь спонентрия новостей в Вашингтоне. Здравствуйте,
Игорь. Такое ощущение, что Белый дом озаботился дальнейшими планами и перспективами развития
конфликта. Сначала Белый дом утверждает, что до Нового года ничего не завершится. Потом говорит,
что переговоры в ближайшие несколько лет едва ли состоятся.
Салеван утверждает, что еще не время переговоров.
И, конечно, Kissinger с интервью Spectator о том, как могут развиваться события.
Что происходит? Чего это вдруг стали?
Think Tank'и, так скажем, рассуждать о дальнейших перспективах войны.
Да, Евгений, добрый день. Коллеги, всем добрый день.
Действительно, интервью Генри Кисенджера, вернее, не интервью, а его колонка находит в своих слушателей внутри Соединенных Штатов,
которая направлена, я бы сказал, на всё мыслящее мировое сообщество, которое способно восприятие слова.
Надо признать, что Генри Кисенджер не впервой выступает за урегулирование конфликта на Украине и не в первый раз призывает завершению конфликта метод путём.
Тем не менее, конечно, в белом доме на сегодняшний день звучит иная риторика.
риторика направленная на то, чтобы продолжать оказывать Украине как можно дольше и так долго, как это потребуется,
военную помощь, военную, финансовую помощь, монетарную помощь, с тем, чтобы обеспечить ей максимально выгодные,
это цитирую сейчас слова как раз Джейка Саливана, сегодняшние условия для начала мирных переговоров,
но однако время для них сейчас еще не настало. Надо честно признать, что параллельно с Саливаном был брифинг Джона Кирби
из Белого дома и он как раз объявил о том, что США готовит новый пакет военной
помощи для Украины, в которой войдут в том числе и средство ФВО. Войдут ли туда
сейчас Петрио, ЗРК, которых сейчас много говорят или не войдут пока неизвестно,
но тем не менее мы видим, что риторика администрации США пока направлена на
продолжение военного карта. Что касается УДИТА, что касается мнения
республиканцев, а что касается терминологии открытого чека, может это
вылиться в какие-то реальные действия, когда изменится конфигурация на
капиталистском холме?
Фигурация изменится уже совсем скоро, 3 января
конгресс в новом составе вступит на свою должность, начнет работать.
Действительно, республиканцы сейчас выступают против политики открытых
чеков, кто-то из них призывает более радикально пересмотреть подход с шагом
представлению военной помощи в Украине. Но никто из, скажем так, decision-makers,
принимающих решения открыто не говорит о том, что необходимо прекратить военную помощь.
Речь идет скорее о более аудируемом подходе, то, при котором США заранее,
Конгресс США заранее будет понимать, какие суммы планируют Белый Дом выделить на помощь Киеву.
Таким образом, мы не можем судить о том, что не можем говорить и прогнозировать,
что Украине перепроют поставки военной помощи при новом конгрессе,
который вступит в силу уже с Нового года.
Что за скандал с офицерами армии США в нам мордниках?
Это же просто срам какой-то.
Ну, здесь, к сожалению, не готов комментировать,
потому что этот вопрос выходил за стол нашего фокуса в ближайшее последнее время.
Поэтому, безусловно, то, что сейчас происходит,
это остается на совести офицеров и военных.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин,
корреспондент Ре новостей в Вашингтоне,
с нами на прямой связи из американской столицы.
Пожалуйста.
Спасибо.
Знаете, обычно мы поздравляем кого-то
и желаем ему что-то такое, да?
А вот сейчас я хотел сделать по-другому.
Поздравить одних и пожелать другим.
Прежде всего хотел присоединиться к поздравлению Игоря Короченко,
нашим ракетным войскам среди льдейского назначения,
поздравить их с профессиональным праздником.
Это на самом деле, как вы понимаете, сотни тысяч.
Не только офицеренный воевом дежурс, это огромная научная техническая такая машина,
военно-промышленный комплекс самой высокой уровня развития,
лучшей в мире на самом деле, даже американцы нам в этом отношении отсают от нас.
Их поздравить с этим праздником, а пожелать нам всем, чтобы они всегда работали, но никогда не воевали.
Чтобы наша ракетная войска ядерная щита оставался всегда щитом и никогда не превращался в карающий меч.
Это все-таки...
— Всегда был щитом, а не мечом, да? — Да, я так сказал.
Вся была щитом и никогда не превращалась в карающий меч.
И, между прочим, вот мы сейчас подводим итоги года, это один из важных итогов года,
что обе стороны какой-то момент перешли к такой ядерной риторике, немножко говорили,
а потом сделали несколько шагов назад.
И это один из итогов того, что вот как бы понимание пришло о том, что не надо рисковать.
Нужно ядерные дела резко вывести за скобки этого украинского конфликта.
Это важно. Один из очень немногих, надо прямо сказать, положительных итогов этого года.
По Вашингтону.
Значит, у них там сейчас нет желаний выходить на какие-то переговоры,
потому что все на самом деле ждут окончания военной компании зимой.
Сейчас ждут пока замёрзненные земля.
Значит, есть украинская группировка, сил, которая угрожала Херсону, из-за чего, собственно, мы отошли.
Сейчас она ушла куда-то туда, дальше готовится к удару, как мы понимаем.
Об этом говорил залужный. Он же сказал о том, что мы сейчас уже начали какую-то военно-операцию, хотя все пока ее не знают.
Есть серьезная очень группировка наших войск.
У нас пришли уже 300 тысяч человек, из них 150 тысяч уже в войсках,
150 тысяч продолжают подготовку.
Эта группировка тоже готова к активным боевым действиям.
Поэтому мы сейчас зимой увидим очень серьезные, я полагаю, военные действия.
От их итогов зависит от того, как стороны выйдут на переговорные позиции.
А кошка, как мне представляет это для переговоров,
Если когда-то в прогнозах, откроется весной.
При итогам этой зимней компании.
Да, это Бог, чтобы у наших все там хорошо получилось.
Я поменовал Господа.
И не могу сказать о теме тоже Рождественской перемирии.
Как известно, предлагает это.
Кто предлагает?
В Зеленский.
Зеленский предлагает?
Да, да.
Стопал.
Нет ни одного предложения от Украины о каком-либо перемирии хотя бы на МИК.
Официальных предложений не было.
Официальных не было он публично, так сказать, пытался.
Он говорит, мой отец включает в том, что оно не...
Не предлагает вывести нам войск из кастера для Украины.
Это он предлагает.
На перемирии, конечно, никто не предлагает.
А перемирие невозможнее еще и потому, что у нас войска православная.
В окраинской армии войска православная.
Но руководят им в опции неправославные.
Руководятые имеют протестанты с американским, британскими паспортами и униатые западные Украины, которые тоже, на самом деле, рисов празднуют совсем другое время.
Поэтому у нас с ним другие, можно сказать, религии.
И по заложному видно, что у нас совсем другие религии.
Обратите внимание, что этот Тейс убивать русских, этот абсолютно теористический Тейс, назвал их религией.
Какой-то мере, я бы сказал, проговорился, потому что это та религия, которая им вдалливает в мозг уже 8 лет их настоящее начальство.
То есть в Лошингтоне, Лондон ненавидеть и убивать, убивать и ненавидеть.
Вот эта религия мы и призвано освободить несчастную Украину от этой новой религии, которую им дают.
А убивать, умирать и ненавидеть.
Вот это все до общества, сожженные на Украине, руками наших коллег, американских политехнологов и является угрозой европейскому миру и человечеству.
Нелегко это сделать, к сожалению, это можно только военным образом.
Поэтому здесь я тоже скажу буквально два слова, мы буквально сегодня привились к коллегам и большой кругу столбия, сегодня посвященный итогов волонтерства.
Вы знаете, я сам был удивлен, хотя немножко я включен, потому что у меня родственники, как, значит, добровольцы участвовать в боевых действий.
И я тоже, знаете, вынужден собирать деньги на это, так сказать.
Сейчас вот мне говорят, что нужно обязательно на зимнюю, на зимнюю обувь там собирать и так далее.
И на автомобиле нужно, старенькие, старенькие такие автомобили, потому что они очень нужны на фронте.
Но вы знаете, сегодня волатерское движение, это огромное движение, которое включает миллионы наших людей, неравнодолжных.
А своих семейных бюджетов не мальчих.
Забирают и покупают.
И некоторые проблемы решены, уже оказывается.
Я боюсь сказать, что никто не скажет, а где-то, может, не все здесь решено.
Но как вот нам говорят люди, которые связаны и не пострадались на фронте,
в основном решили проблему со спальниками для наших солдат.
в основном решили проблему с квадрокоптерами.
И в это движении участвуют миллионы человек.
И это движение, я уверен, будущее нашей страны,
вот эти люди, у которых патриотизм не на словах, а на делах,
которые ездят в госпитале,
за что свое время там ночуют, помогают нашим раненым солдатам,
которые собирают вот эти старенькие автомобили, отвозят.
Вот это, и есть с моей точки зрения, настоящая Россия.
Дмитрий Кобич.
Ну, конечно, это пятница, но есть некоторые особенности этой пятницы.
Вот, следует отметить, что как бы залужно информационно, в информационное поле погружено.
Вопрос включается в том, как бы, где интервью соответственно индийским соответственно, или там,
Маранским или, естественно, китайским представители,
естественно, этой страны.
Это информационное противостояние.
В этом информационном состоянии тоже надо понимать,
что происходит с этой стороны.
А схема, при которой происходит информационное замолчывание,
это схема, которая просто позволяет очень много
слишком стила интерпретировать того, что происходит.
И вопрос о том, что происходит, например, на Белорусском направлении,
приходится узнавать из CNN, а потом вы ругаете с политико.
Что как-то не richesrouille, слегка.
Но при всём急 uprising надо понимать,
на самом деле, что мир очень быстро меняется, он очень быстро меняется и к вопросу о том,
что было год назад, и то, что будет. Мы же про будущее говорили, во-первых, естественно, у нас
начинает, естественно, движение в Турции, в том числе про тестноактивность, вот там посадили
естественному эрустамбулу, эрдаганно посадил, и поэтому там, естественно, сейчас активность,
23-му году, соответственно, 1-й масс вакс, облав 4. Вот, второе, соответственно, у нас Макрон поэйцегря по
по вопросу того же с самого Вырака. В Аман, естественно, у нее там будет конференция вторая,
вот, уже в январе, если будет, как раз рассказывать про то, что как они собираются инвестировать в
Вырак, между прочим, а там, кстати говоря, присутствует европейская компания частично, вот, кстати говоря,
как Иран, но самое важное другое, самое важное в том, что как бы эти ценности и эта повестка меняется очень
быстро. Вы знаете, какая сейчас доля выработки угля, например, в Германии, это при всём при том,
в том, что действующие зелёные обещали, что они полностью его отрубят.
На первом месяце находится уголь 36%.
Треть, все электроэнергии сейчас вырабатываются из-за сжигания угля.
В центре Европы. Крупнейшая права, что будет.
На втором месяце что находится?
Атомная энергетика? Нет.
На втором месяце находится у нас газ.
На третьем ядерная энергия, которую собирались закрыть, между прочим, я напоминаю.
Всё остальное, вот это всё, что осталось.
примерно вырабатывается только углём около 46, то есть это объём примерно в 46, это несколько
городов в целом, то есть это на самом деле такие объёмы, против которой Германия в принципе
начально выступала, эти объёмы, которые не позволят отказаться угля к 30-му году,
у Германия требования отказаться к 30-му году, и эта повестка была до соответствия февраля,
то есть мы в этой повестке жили, сейчас ещё год назад, и в этой повестке уже никто не живёт,
Принёв все забыли, как и про коронавирус в принципе тоже.
То есть, проблема заключается в следующем.
Этот мир очень быстро меняется.
Этот мир меняется очень быстро, особенно в этом году.
И также быстро возможно изменится в следующем году.
Это всё к чему? К тому, что несмотря на то,
что все принимают какая-то есть повестка,
всё равно цели станут адекватные.
Та же, например, Индия или тоже Китай.
Они рассчитают свою энергобалансу в горизонте 10-20-30 лет.
Они, соответственно, не собираются отказываться от когля,
потому что дешевле всё производить.
И они, естественно, на себя эти обязательства даже в Египте не взяли под давлением, которые они колоссально оказывались.
Они эти объемы на себя не взяли. Почему? Потому что они понимают, как эта система будет развиваться.
И даже если завтра или после завтра, то рубить весь уголь в мире, это приведет к дефициту.
То есть, если мы сейчас реализуем все ценности, которые заложены, условно говоря, естественно, в зеленый переход,
то мы завтра останемся без экономик.
Причем везде.
Тому же, самый ЮАР, например, удивительно, естественно, ЮАР участвует непосредственно в самите Африки,
Я не подчерк, что там, естественно, достаточно часть вырубки, например, в УГЛИ, в Африке самая большая вырубка у ГЛИа в мире в целом.
И тем не менее, это не мешает Байдену договариваться об инвестициях.
Более того, сейчас знаете сколько, кто больше всего вырос.
Компания, которая занимается горнодобычей, в том числе, естественно, у ГЛИна составляющей.
У них рос более 1600 процентов в год, и это все говорит об этом годе.
Ну это временно, и это же все равно от цели, это поставлено и перейти к зеленой энергетике.
Просто сейчас вот такая...
Вопрос другом заключается, что для того, чтобы перейти к зеленой энергетике, необходимой такой количестве дополнительных ресурсов туда вложить,
это по-прежнему, что у нас тоже, между прочим, цель перейти к зеленой энергетике.
Я страшную тайна расскажу, мы одни из лидеров этой сферы, потому что самая большая эйдра и самая большая эйдра.
И мы строим заводы, которые производят электродвигатели уже прямо сейчас. Вернемся.
Президент Турциер Дагган поставил на место голову евродипломатию, заявил, что Борель не имел право обвинять Анкару в том,
что она не присоединилась к антироссейским санкциям, да и вообще высказал своё «фи» ворелью, не по рангу,
а в целом евро-чиновнику стоит проявлять больше уважения на корех, хотя бы за её посредническую деятельность зерновой сделки.
Я не воспринимаю ворелья как собеседника. Он может быть только собеседником Мевлют Беячу в шагу.
Это некрасивое заявление. Во-первых, ворель не может определять и регулировать наши отношения с Россией.
Он не обладает ни квалификацией,
не способностью принимать решения по этим вопросам.
Это просто возмутительно.
Как вы можете оценивать наши отношения с Россией в рамках санкций?
Я имею в виду, откуда поступает 44% получаемого Европа изерна?
По Черному морю.
Кто является посредником в этом деле?
Турция. Сказал ли он спасибо за это?
Нет, все европейские лидеры благодарят нас,
а вы встаете и делаете такое заявление.
Сегодня стало известно,
что Зеленскому запретили выступать с видеопрощением
на финале чемпионата мира по футболу в Катере.
Это официальное решение ФИФА, но переговоры, как
оказалось, продолжаются, так как в офисе президента
Украины не желают мириться с отказом.
Просьба президента Украины Владимира Зеленского
сделать послание о мире во всем мире перед началом
финала чемпионата мира «Воскресенье» была отклонена
ФИФА.
Офис Зеленскому предлагал показать президента
по видео связи перед болельщиками на стадионе в Катере
перед игрой и был удивлен отрицательным ответом.
Пока неясно, будет ли послание Зеленского транслируется
в прямом эфире или записано на пленку.
Мы думали, что FIFA хочет использовать свою платформу
во благо, — сказал источник, однако переговоры между
Украиной и Руколосом спортивной организацией продолжаются
добавил источник.
Киев неоднократно пытался использовать крупные
мировые события вне зависимости от их тематики, все для удержания
внимания мировой общественности к войне на Украине.
Зеленский появлялся с помощью видеопрощения на всех
мероприятиях.
сами та группа G20 до вручения Грэми и Канского кинофестиваля.
Он также давал интервью и беседовал с самыми разными
журналистами и известными артистами, в том числе
решенным пэном и Дэвидом Леттерманом.
Ну, это, конечно, было бы весьма странно, если бы Зеленский
появился еще и на экранах чемпиона мира по футболу,
тем более, что не Зеленский, не Украина, которую туда
не вышла.
Мы туда не вышли, потому что нам запретили политически,
да, а Украина туда не вышла, потому что она не самогла
этого результата на футбольном поле.
Поэтому я надеюсь, что ФИФА все-таки будут придерживаться своего решения.
США признают право Украины планировать
и проводить военные операции в Крыму.
Только что заявил Джон Кирби.
Это была программа 60 минут.
Все подробности, новостей.
Сегодняшнего дня в 200.
Всего доброго.
До свидания.
